でも男3人では狭いかも←ｗ
それでチェックインがスムーズになるのであればいいのですが、結局、私の名前は別の受付だったらしく、そこには無く、また改めて並び替えた時には更に、50人位の人が並んでいて…それでなくても急いでいるのに何の為の事前のチェックだったの？という感じでした。
一年で一番混む時期なので、フロントが混んでいるのは仕方ないと思っていましたが、せっかくチェックインの為に並んでいたのに、係らしき人に呼ばれ、チェックインの事前にチェックしなければならないとの事。
部屋にコンセントが、２箇所しかないのは、やはり、不便ですね。
アパホテルは、何処もそうですが…団体客や、グループ客のマナーが、悪いですね。
ただ、残念だったのは、お湯が少しぬるかったのと、グループで宿泊している人達が、露天風呂を独占していて…、入浴する事が出来ませんでした。
残念。
お部屋にはありますが、寒い時期なので濡れ髪のまま部屋まで歩くのはちょっとためらわれます。
みんな髪を洗っていたので、脱衣場にはドライヤーが一つしかなく、使えないのではないかと心配になりました。（使えたのでよかったけど）
私が利用した時間は11時過ぎていましたが、混んでいました。
ただ、お値段が手頃だったせいか景観があんまり良くなかったのが残念でした（４Fだったので）。
ただ、タオル類の置き場が少なく困りましたが・・。
難をいえば夜中に寒かったことくらいでした。
柑橘系のお酒も数種類有りましたので、頂きました朝食は、もう一工夫・・という感想ですチェックイン後、ＥＶが途中階までで、部屋までには階段でしたので荷物が多く大変でした。
せめてありがとうございましたの声が聞けたら『お世話になりました』と言えたのに、最後の最後に残念！
また隣の泣き声、廊下の歩く音、話し声が結構聞こえてきました。
ダブルルームは少し狭い感じ、夜中排水音がゴボゴボと何度もバスルームから聞こえてなかなか眠れませんでした。
女性用アメニティ付とあった気がして、ホテルでくれるレディース用のおまけみたいなその手のたぐいのものを期待して、何も用意せずに来ちゃったんですが、普通に歯ブラシ等だけだったので、それはちょっとがっかり。
ただ部屋が２階だから、携帯の電波の入りが悪く、圏外になる場所が多かったのが不便でした。
朝食が混んでいたことと部屋にタオルをかけるところがないことが不便。
また周りの治安があまり良くないので夜出歩くのは怖かったです。
夜中はシャワーが使えないみたいで洗面所で身体を洗っていた音でゆっくり休めなかった。
トイレの隣で利用者が使用するたびに目が覚めました。
ただ、一点言わせていただければ、お風呂場と床の段差があり、ガクッとすることがあり、気をつけていないといけないのが気になりました。
ただ一つ残念だったのがユニットバスの水はけが悪く、足首まで浸かる有様でした。
ちょっと不便ですよね。
部屋のLAN接続が調子悪かったのは自分のマシンの所為なのか、それとも設備のせいか。
風呂には大きな窓があるが、隣家と近く、スクリーンを開けることはできなさそう。
部屋の鍵はオートロックではないので、要注意。
それから値段もチョット高めですね。
ただ、お風呂は狭いです。
ホテル駐車場が予約済みでホテルから少し歩きましたが長期滞在者のキープ？
ホテルの駐車場に関してホームページの記載では車高が1.55m以下となっていたので、別で契約されている駐車場にとめましたが、実際確認すると2.1m以下でした。
大人一人夜から朝まで緑茶１杯で済むわけが無く、朝食をとらない素泊まりの場合は特に、ケチケチしているなぁという感じが拭えません。
部屋も日航より狭く、朝食バイキングの品数も満足は無かったです。
浴室に毛髪とその他の毛が落ちており、流したので問題は無かったのですが、気持ちの良いものでは無かったです。
スターターで朝エンジンをかけたので乾いたガラスでワイパーがキューキューいってた。
車を従業員が移動するのはいいけどワイパーのスイッチがいれっぱなし。
あと朝一階の内風呂が火傷するくらい熱くて入れなかった。
朝食バイキングの時場所が狭く長蛇の列ができていて取れませんでした。
以前宿泊した部屋は明るさを調節できたのですが。
室内に設置されているお茶（ティーパック）に関してですが、他のホテルでは、緑茶の他にほうじ茶や紅茶などが数個分用意されている事が多いのですが、こちらでは緑茶１パックのみ。
室内灯がONかOFFかにしかならなかった。
あと、私がきちんと確認していなかったのがいけなかったんですが、３階建てだったためかエレベーターがなく、膝の悪い両親は階段でお風呂や食事に降りてまた昇るのが負担だったようです。
但しＪＲ高槻駅からは若干アクセス不便かも。
あのお部屋で冬にエアコンだけでは無理。
お部屋が寒くて夜中に目が覚めました。
ただ、フロントの方が無愛想＆タオルの替えを準備しておくと言ったのに、準備してくれなかった事が残念でした。
「30年連続日本一」という肩書きを持つだけに、些細なことにも気になってしまうというのが、偽らざる本音です。
夜のフロントの方対応が、チェックイン、チェックアウトの時の対応と比べるとイマイチのように思えました。
ただ、一つ気になったことが…。
フロントの対応も、最悪。
同じ宿泊料金を支払いしてるのに、手抜きし過ぎである。
急遽、連泊する事になったが、部屋の掃除の件で食い違いが出た。
詳細が分からないことには合格点は出せません。
説明もなかったことですし。。。
予約よりも高く取られていたのか、Tx込みでの合計額なのか分からず、帰国後の私の旅行支出チェックで気付き、再度不快な気持ちになりました。
OccupancyTaxって初日には記入があったのですが、その後は記入はなく、RoomChargeの金額にTaxの額が入ったものでした。
主人が会計をしたので、サインをしてしまいましたが、私だったらしていなかったと思います。
チェックアウトの際の会計伝票でも予約とは違った金額が記入されていました。
壁の薄さと困った時の対応の悪さでそれまでの良い気分がすっかりうせてしまいました。
４泊中３泊までは問題なかったのですが、最後の晩に上の階にチェックインされた方がかなりうるさく、苦情をゲストサービスに伝えましたが、うるささはそのままでした。
又うすい掛け布団1枚しかなかったので、在室中ずっと寒い思いをしました。
やはり、安い宿を選んだのは失敗だったと悔やんでいます。
残念です。
もう宿泊はないと思います。
普段だったらクレームを入れて部屋を替えてもらうレベルです。
疲れていたので苦情をいうのも面倒で、寝て起きてさっさとチェックアウトしました。
何の音が不明ですが、鈍い音が絶えず聞こえて不快でした。
もうひとつ、騒音がずっとしていました。
バスルームから公衆トイレのような匂いがして、ドアを閉めても部屋に流れてきて非常につらかったです。
チェックインもすぐに出来て、お部屋に入った途端かすかに悪臭が。
残念なのは部屋の暖房が、冷風しか出ませんでした。
今回は苦情になります。
仕方なかったのですが、フロントの対応に謝罪がなくがっかり。
前回はチェックインが海外の団体客さんと被ってしまい、30分程待たされました。
廊下や部屋のカーペットに細かいゴミが落ちていて、床掃除がおざなりな感じです。
スタッフが不慣れなのか、カード払いのチェックインに時間がかかりました。
それに比べて、朝食はボリューム的にも内容的にも物足りなかったかな。
何か理由があるのだと思うが、困りますね。
ただ、開かない非常口があったのは、問題。
施設をそのまま買い取ったからこそ、安い宿泊料金だと思っていますが、施設の老朽化、汚れなども目立つと思います（部屋のカーペット、廊下の壁など）。
急かされた気分で残念です。
お客が言うまで判らないプランとは一体どういう事ですか？
掃除の方に連絡をおこなっていないのでしょうか？
大浴場は、入り口のガラス張りの部分から見えそうでイヤでした。
エレベータが遅すぎる。
難点は朝、直射日光がまぶしくてブラインドを下ろしても駄目、カーテンを閉め切らないと机でパソコンが打てないほどまぶしかったです。
また、食事が終わってから片付けに来るまでに一時間ほどかかるのも残念でした。
少し残念だったのは、朝、布団を片付けるという電話がきたと思ったら、電話を切る前にドアのしつこいノックと呼びかけがあり、不快な目覚めになったことです。
よく覚えていませんが部屋はぼろぼろでした。
エレベーターが一台のみで階段が外にしか通じていないのでちょっと藤生でした。
東京駅前の日本橋アパホテルの立地位置と、当ホテルの新しく清潔な内容と比較して、次回の利用方法についてはちょっと微妙なところも残ります。
翌日の電車時間を確認して徒歩も含めた移動時間を計算しておかないと不安があります。
しかし、東京駅構内から長距離移動して京葉線に乗り換えが必要であり、各駅停車しか停まらない潮見駅という立地条件については不安が残りました。
ルートインといえば大浴場ということでゆっくりお風呂につかろうと思ったのですが、ちょっと込んでいて少し残念でした。
子どもが、走り回るとつらいかも。
部屋は、廊下を歩くほかのお客の足音がけっこう響き、気になりました。
手を抜いたというかなんどいうか・・・２日目と比べるとまったく違ってそれは、がっかりでした。
低層階にアサインされたので、景色は今ひとつでした。
ＳがＣの間違いだと思います。
２階のエレベーター前、横浜アリーナの情報掲示で、CONCERTTOURとあるべきところ、CONSERTTOURとなっていました。
そのあたりを聞いても、地図や説明がアバウトで、少々戸惑ってしまいました。
ただ、夕食に出かけるところが無く、お酒を飲む場合はタクシーが必要です。
ただ、朝１１時チェックアウトまで部屋にいましたが、９時過ぎから掃除等の音が気になりました。
ただし、朝食は薄味で私の口にはあいませんでした。
人の話しは聞かないし話しを聞くように注意したらどうぞみたいな対応で謝りもしない精算時にクレジットカードを使用したら磁気の無いところをスキャンしてこのカードは使えないので違うカードにしてくれなど自分は全く悪くないみたいな対応をしてきますすごく気分を害しましたもう二度と利用しません
とくにパジャマは女性用と思われるサイズだったのでちょっと窮屈でした。
クレームではありませんが、初日はパジャマと歯ブラシが色分けされていたのに、2日めは同色だったのが残念でした。
ボディソープがなくて石鹸だったのが今一。
フロント女性の接客対応があきらさまにおかしいです。
当日にフロントの方にも直接申し上げましたが、上記のように、客に不快感を平気で与えるようなホテルは、今後は利用しませんし、他の方へも利用をおすすめしません。
インターネットの繋がりが、あまりにも遅く、途中で切断されてしまうことが毎日でした。
シャンプーが１日分、タオルやシーツも取替え有料というのが厳しかった。
部屋は狭く、ベッドもとても幅が細かった。
鍵を預ける際のフロントの方の対応がやや気になりました。
ただ洗面所のホーローがはげていたり、ドライヤーを使ってそのままにしておいて帰ってくるとそのままの状態でした。
狭いです。
ただ、味噌汁がインスタントで自分で作らないといけない事が残念でした。
ただ、バスロープ、ラウンジでの飲み物（座るとお水とメニューが運ばれてくる）等、追加でお金がかかりやすい環境かなと思いました。
品数は普通に有りましたが、料理そのものが素人の料理の様でした。
それと、やはり朝食はイマイチでした。
但し、ホテルの格には未だ追い付けていないかと。
隣部屋で深夜まで話し声がうるさく不愉快であった。
残念。
宿泊する人でサウナ使用だと、慌ただしく気にして入らなければないのは頂けない。
ほとんど使えなかった。
付け加え、使用時間の無さにはがっかり。
勿体無い。
お風呂へは階段が有り足の悪い母には上り下りにちょっと大変だった様です。
ワインも付いたのですが辛すぎて口に合いませんでした。
残念でなりません。
残念だったのが目的の一つであります、食事のビーフシチューがなくなっていたことにショックでした。
あれは一体何なのでしょうか？
別に見られて困ることもないのですが、あまり良い気はしませんし、やはり落ち着きません。
何故同じ室料でこのような違いが有るのでしょうか？
私の携帯番号はホテルに届けて有るのに、このような条件の悪い部屋になるとは事前に一言の連絡もありませんでした。
耐えられずに部屋の変更を希望したところ、２階の景色が良くない部屋に変更していただきました。
窓のカーテンを開けると景色が見えず、隣のビルの壁のみが窓のすぐ向うに見える、とても居心地の良くない部屋を提供されました。
エレベーターが中央にしかなく、お部屋が端の方だったので、子供をつれての移動がちょっと大変でした。
禁煙室がなかったので、部屋がタバコ臭くて残念でした。
こればかりはホテルのつくりが悪いからしょうがないのでしょうが。
また、空気清浄機がかなりうるさいです。
次の日、シーで遊ぶ予定でしたがシーへ行くバスが無いのは残念。
隣の人の電話の声が一言一句聞き取れ、イビキも朝の支度やシャワーも音がすごくて、今回夜間作業で朝方戻ってきたものですから2時間も眠れませんでした。
夜間という時間帯でなかなか難しいとは思いますが、気分が悪かったです。
入口で草履を脱いで置いてあるので、誰かがお風呂を利用しているのはわかるはずです。
その時は露天風呂に私一人だったので、露天風呂まで来られたらどうしよう、と不安になり、それまで楽しかったいい気分も一気に冷めてしまいました。
しかしながら、ホテルの壁の薄さには閉口ですが。
２部屋に分かれて宿泊したので隣り合った部屋がここしかなかったのかなとあきらめましたけれど。。
部屋は、、、禁煙ツインルームを予約したのに部屋がタバコ臭くて慣れるまで大変でした。
通常宿泊者を軽視し過ぎています。
割り増し料金を払ってマラソンプランにした人を優遇し、通常宿泊者には７時からといいつつも、白飯が全くないのはいかがなものか？
朝食が７時からということで、７時にレストランに入ったのですが、白飯が全くなく、１５分過ぎでも出てこなかったので、おかずだけ食べて出ました。
料理も温かい物が少なかったです。
後、朝食のレストランが寒くてコートを着て食べてる人も見かけました。
古さは仕方ないですが残念なのは、このクラスにしては浴室の鏡が曇って使いづらかったです。
サービスは個性的なので、もったいない気がします。
フロントが少ないのでしょうがないのでしょうが、チェックイン・チェックアウト時の多忙のときには、極めて事務的な対応しかなされなかったことが残念でした。
惜しむらくは禁煙部屋がすぐに埋まってしまい、泣く泣く他のホテルに泊まることが多々あること…
やはり駅から距離があるのが難点です。
フロントの方が慣れていないのか、チェックインにかなり時間がかかりました。
ハード面もソフト面も不満足です。
また部屋に有線LANの設備がなさそうだったのでフロントに聞くと、ではLAN設備のある部屋に替わってください、と。
特に風呂が狭くて古い。
部屋が古くて狭いゆえ、プランのお得感は無い。
評価などを見て予約して楽しみにしてたけど食事も全く写真と違うからガッカリしました。
シャワーしか使用しない私でも狭くて難儀したくらいです。
近くのホテルはモール温泉がついているホテルが多いのですが、ここはついていません。
エアコンの音が大きすぎ、かなり気になった。
気になった点と言えば、シャワーの水圧が弱いのと冷蔵庫にフリースペースの無い事です。
道順は確実に頭に入れておかないと、大変危険です。
ただ風呂がひどかった。
西側から入庫と言われても、土地感がまったくない人間には、どっちが西かなんて分かりません。
辛うじて見ることができたのがＴＢＳだけでした。
６０１号室を今回利用しましたが、テレビの映りが良くありませんでした。
食堂の奥に温泉施設があり、朝食に時間がかぶると混雑していましたね。
残念です。
露天風呂ですが、湯船につかると輪島港の折角の景色が見えません。
少し気になったのは、部屋の床の間にゴミ（ガムの包み紙、おそらく前泊の人？）が転がっていたのと、部屋からの景色（こればっかりはしょうがないんですがお墓）であまり窓の外を眺められなかったことです。
特にソファーに座るとちょうど目線がそこに行くためかなり気になりました。
料金を改めてキーカードを差し込んで支払う方法は正直面倒です。
食事がパン２種類ってのは正直がっかりでした。
あと、ホテルの駐車場の入り口があまり大きく表示されていなかったので、分かりにくかったです。
コンビニもまあまあ歩かないとなかったので、子供連れの私たちにはちょっと大変でした。
夜、外出しましたが、周りにあまりお店が無く、ちょっと困りました。
残念ながら、失望しました。
これでは、ファミレスより悪いなあ・・なんて、同宿した友達とも言ったものです。
サラダバーにしても、ソフトドリンクでも種類が少ない。
ワインも、二種類しかなくチョイスができなかったです。
付帯のドレシングも１週類と言う、お粗末さで。
サラダバーでの種類も少なく。
とても、食べれるステーキではなく。
飛騨牛ステーキでしたが出されてメーンの肉には、脂身が半分くらい占めていて私の年齢では。
夕食での、料理内容には値段の割には（他の温泉地と比較するとパストールは高い方です）失望しました。
あと、お風呂の栓が劣化しているせいか、お湯が漏れて少なくなっていくのが判った…
ただただ残念なのは他の方の書き込みにもあったようにテレビが貧相なのことと、大浴場での学生さんたちの行動です。
例えば、フロント脇のガラスケース上＆中の埃、シャンデリアなど天井から吊るされた物にこびり付いた埃
朝食の場所を電話で確認したが、的確な表現でない為、何度も聞き直しが必要だった設備：特に清掃の手抜き（気づかないの？）が目立った。
従業員：温泉に行き、間違えた事を告げられ、遠い部屋とを無駄に往復させられた。（入浴チケットが必要と言われたが、チェックアウト後の入浴時に必要な物だった）
鰹は能登に合わないし好き嫌いの人が多いと思う。
個人の意見ですいませんが夕飯の鰹はだめです。
食堂のスピーカーの線が壁にのたうち回って見苦しいです。?
この部屋は木が邪魔できれいな海がいまいちでした。?
気になる点は?
フロントの人の態度も良くなかった。
結局、もう一部屋取り直しました。なんか、騙された感じです。
難を言えば湯船が狭いことと、喫煙室であったため、白い壁がヤニで茶色く変色していたこと。
2人分で5900円は安いと思ったら、ベッドは1つだけでした。
少し設定料金があがったようですが？
ただ朝食が9時までで、8時30分に行ったら食べるものがほとんどなくてコーヒーすら飲めませんでした。
暖かいはずの料理が冷たいし、それに対しての対応の悪さ。
夕食が不満。
禁煙フロアーだったのだが、廊下がタバコ臭かった。
朝食後、珈琲を頂いたのだがラウンジがタバコ臭くて辟易した。
あと、カウンター食プランでは、次の食材（料理）が出されるまでの間がすごく長く、ぼーっと待つ時間があまりに長くて良い感じはしませんでした。（今回は、父親の米寿の祝いだったので、ちょっと気を使ってしまいました。）
ビジネスホテルってかんじで他のＪＡＬホテルと比べると部屋もサービスもＣランクです。
21平米とありましたがあまり広いとは感じなかったです。
一点気になるのはリンスインシャンプーとあるのですが髪の毛が乾くとごわごわした感じがありました。
ＨＰでの内容が、あまりよく書かれていたので、期待をしすぎたかな・・・と。
朝食もあまりに貧疎でこの値段だったら外でモーニングを食べたほうがよかったです。
あと夜間は温くて風邪を引きそうになりました。（外気も入ってくるし）
あと、お風呂は大きいのはいいのですが、浴槽にゴミや髪の毛が浮いていたりカルキ臭かったです。
ライトアップが見たくて露天風呂にもはいりましたが、チョットした隙間からしか見えず残念でした。
楽天１０倍ポイントが付与されていません。
またトイレも流されてなくて不快でした。
特に入り口には脱ぐように看板等は出ておらずわからないのかもしれませんが共有部分なので気分が悪かったです。
フロントまでが階段利用でしたので、キャスター付きのバッグだと、少し不便です。
外国人の利用者さんが多かったのですが、脱衣場にスリッパのまま入室し、洋服をきたまま浴室に入ってきてビックリしました。
ラストオーダーの時間前であることを確認して２階のレストランに入ろうとしたら既に>しまっていたのはちょっといただけませんが。。
今回の部屋は残念ながら、机のコンセントが利用できず、朝フロントの方を呼ぶには時>間がなかったため、机を移動し壁コンセントよりドライヤーを使用しました。
アパホテルなのに大浴場がないのは残念でした。
駅との間に別のホテルがあるのでルートインさんが隠れてしまい、少し戸惑ってしまい>ました。
ただ、部屋の窓からの冷たい風が眠りを妨げるんですよね〜
冬はちょっときついと感じた。
この看板が掲げられていると、レストランに入るのを躊躇します。
部屋は今回は８階だったが、ヒーターを入れたのに寒かった。（温度をどんどん上げて行ったのに全然きかなかった。）
忘れていたのだと思うが「失礼しました。」の一言もなかった。
いつもは朝食券と応援グッズを渡してくれていたのが、くじ引きとカギしか出てこなかった。
今回久しぶりにこのプランで宿泊したが、まず受付の対応がおかしかった。
壁が薄くまた階上も子供がいたのか、まるで同じ部屋にいるような感覚に陥るくらい、建物の壁や床が薄いのではと感じました。
しいて不満な点をあげると風呂場に浴衣があると記載してありましたが、浴衣がなかった。
朝食時間は、９時３０分までとされていましたが、１５分前にレストランの入口に“準備中”の看板が掲げられていました。
利用する気が無くなってしまったので、利用しませんでしたが、Barラウンジと一緒だからという理由だけでは納得できません。
一つ気になったのは、スリッパの汚れ。
このタイプの部屋は初めてで慣れていなかったため、ロフトベッドで何度か頭を打ちました。
アーケードに面しており、車だと入れないのは少し不便ですが、街中なのでしかたないですね。
立地面では、入口と駐車場が分かりにくかった。
スーパーホテルの朝食はいつも楽しみにしているので、食べられなくて残念でした。
他のスーパーホテルと比べると温泉は狭い！！
このプランは出張のビジネスマン向けではないと思います。
飲み物は別料金なのに、その説明もありませんでした。
お客さんは少なかったので、私たちは忘れられていたのかと思いました。
地下のレストランでコースの食事でしたが、＊料理がでてくるのが非常に遅かったです。
突然の雨で有っても、安ビニール傘を購入しようとは思いません。
ホテルには安価・質素はビニール傘しか売っていない。
コンビニが遠い。
料金とサービスのバランス、これまでに行った様々な宿泊施設と考え合わせ、残念ながら私の中では評価は下の方です。
あと、精算のときに、クレジット決済で手配していたのに全額請求され、指摘してすぐに確認・訂正請求していただいたが、「終わり良ければ・・・」の真逆で、一気に気持ちが冷めてしまった。（間違いは誰にでもあると思うが、やはりそこはちょっとという感じ）
予定より30分ほど早くついたので仕方ないかもしれないが、着いて宿に入った時に従業員の方がどなたも居ず、土足で上がっていいものやら不明で、戸惑った。
唯一気になったのが、ドライヤーの数です。
ただ、プランで予約してあったのですが、チェックインの際にこちらから言わないとプランの食事券をくれなかったのは残念でした。
歯ブラシやかみそり、ブラシより、必要性が薄いかと・・・廊下の話し声は良く聞こえます。
三階の部屋から一階のお風呂までの往復は少し大変。
ベッドが少し小さくて、かけ布団は重くて、枕は二つともスポンジで寝心地はいまいち。
アメニティが一切置かれてないのに、入浴剤だけは置いてありました。
大浴場は古くて暗くて家内は一人で怖かったといっています。
露天風呂がどこにもありませんでした。
一点あえて不満点をあげますと、大浴場に関してで、お風呂があまりに塩素の臭いがきつかったこです。
ただ、お風呂の混雑に閉口しました。
看板が目立たないので尚更遠く感じたかもしれない。
駅から遠過ぎること。
がっかりは１つ。
またシャンプーはリンスインで残念です。
ただユニットバスが非常に狭くバスタブに入るのに洗面台に触れそうになりました。
なんか差別されてるみたいな感じがします。
あとフロアによって浴衣がバラバラなのもちょっと私達は作務衣タイプで丈が短く、他のフロアの方はパジャマタイプの方もいらっしゃったので失礼ながらも交換していただきました。
最初の問い合わせを受けて頂いた方がプランを確認していなかったということだったのでしょうか？
最初の問い合わせの時とは違うもので結局プラン変更はしませんでした。
ただ唯一の不満はインターネットの無線LANの回線状態が安定していないことで、アンテナが１本しかたたず速度が遅くたまに回線が切れます。
たしか２０時か２１時で食事メニューがさげられるのではなかったではないでしょうか？
それは営業時間が短いということです。
強いて言うなら、エーデルホフ宿泊の楽しみであります温泉にちょっとだけ不満があります。
また、連泊時に清掃の方が直接入ってきたのにはびっくりしました（ロックはしていましたが・・・）。
おしゃれな電話機も・・・ウェイクアップコール設定が判りませんでした。
信用していないという意味ではないと思いますが、一流ホテルのフロントスタッフの言葉としては不適切ではないでしょうか?
また部屋の掃除がされておらず、フロントの女性にそのことを告げるといきなり「本当ですか?」という返事が返ってきました。
ただフロントのサービスには若干難がありました。
ひとつ残念なのが、客室の階に上がったときと、部屋に入ったとき何か臭かつた（たばこのにおいかな？）
ただ、扉などの建て付けが甘く感じました。
お風呂が入りにくい。
あと、部屋と大浴場の脱衣場が汗の蒸れた臭いがしたのが不思議でした。（部屋には空気清浄機があったのに）
ただ、テレビのチャンネルがあっておらず、渡された番組表もずいぶん前に発行されたもののようで、実際の番組とは違っており、新聞のテレビ欄のコピーのほうがよかったです。
いくら安くてもカビ臭い部屋は我慢出来ないので多分２度目はないと思いますが従業員の皆様頑張ってください。
悲しかったのは入った瞬間カビ臭くエアコンをつけると埃のせいでしょうか目が痛くなり鼻をかんだティッシュはまさにカビ臭く使えませんでした。
また、飲料の自販機が少なく感じます。
浴槽が狭いのが欠点でしょうか。
ただ、ちょっとせまいかな。。。
・浴室のシャンプー、ボディソープ等が安物。
廊下の話し声なんかはダイレクトに入ってきます。
・ベッドの寝心地があまりよくない。
四ツ橋筋・御堂筋いずれに行くにしても、少し歩かないといけないです。
＜×なところ＞・立地があまりよくない。
なのか、あまり温泉！って感じがしませんでした。
強いて言えば、朝刊の種類を聞いてもらえなかったことが、唯一の不満でしょうか。
バイキングはなく、洋食セットを頼みましたが、粉っぽいポタージュなどレベルはあまり高くなかったです。
きちんと、その係りがいるのだから、案内されるものと思っていたので、少し驚きました。
あと、朝食バイキングの時に、込み合っていて相席になったのは仕方がないのですが、係りの人が、席に誘導してくれなかったので、自分で既に食べている人に声をかけて、「相席いいですか？」とお願いしなければなりませんでした。
バスタブの形の都合で、シャワーをあびると水がバスルームの床にどうしてもあふれてしまうのが、何とかならないかなぁ？と感じました。
こちらとしては、まとめて書こうと思っていただけに申告していない扱いに思われた気がして大変不愉快でした。
チェックアウト時に記入して精算と聞いておりましたがいざ、記入しようとするとメイキング時に、1日目のが記入されサイン入りの写しの方のみ、残っていました。
必ずメイキングがあるのなら、あの説明は、必要ありません。
戻ってみると、部屋はメイキングされててボストンは移動されており服は、きちんと畳まれ・・・恥ずかしい思いをしました。
部屋の暖房が室内で切っても暑くなって少し寝苦しかったです。
もう二度と利用しません。
今までで最悪です。
６：３０〜９：３０の利用で、７：３０に行きましたが、お味噌汁が底のほうに少し残っていたので係の方に「まだありますか？」と声をかけたら面倒くさそうにかき混ぜ、はい。と答えたまま２０分間の滞在中足す様子はなかったので帰りました。
エアコンが機能せず冷房がきつく寒かったし朝食は見た目も味も悪く残念に思いました。
今回もフロント係は大減点、理由は前回と違い予約上の問題が発生した。
朝、エレベーターに乗るとタバコ臭かったが、喫煙所の空気清浄機の電源が入っていなかった。
朝食の料理で補充されないものがあった。
大浴場の液体石鹸・シャンプーがPOLAからゆずの香りの物に変った。
大浴場の足拭きマットが水浸し状態で、水虫感染の原因。
ベットの枕が良くなかった。
【気になった点】以前に指摘し改善するとレスがあったが、今回宿泊した部屋のリーフレットもコピーサービス１枚１０円と２０円と書いてあるものがありどちらが正しいのか意味不明。
古いホテルなのでしょうがないと思いますが、ユニットバスやトイレは狭く、使いづらかったです。
バターやジャムなどがあれば全体的にはまあまあだったので「機会があればまた泊まろうかな」と思っていましたが、朝食のそれで一気にテンションが下がったので、また泊まりたいとは思いません。
ポイント会員募集していましたが、楽天からの予約ではポイント付与でくないとのことで残念でした。
町中にあるので、駐車料金一泊1000円も仕方ないのでしょうが、少し高いように感じました。
以上は、他の宿泊客とのタイミングで、ホテル側に対するお願いではありませんが、一点のみ、１階の売店及び飲食店の閉店時間が早く、寝酒を一杯と思っていましたがそれが出来ずちょっと不便を感じました。
ビジネスホテルで朝食をたべるのは数年ぶりなので楽しみにしていたのに裏切られた感じでした。
3日のうち、納豆は1日しかｇｅｔできなかったし、１日は味噌汁が底をついた状態のまま。
唯一残念だったのが、朝食バイキングの補充がやたらと遅いこと。
インターネット接続にはキットを借りる必要があるのですが、使い方説明が付属されておらず、初日は接続ができませんでした。
朝食は、パンの種類が少ないのは我慢できますが、バターやジャムなど、パンにつける物が一切なかったのは非常に不満です。
契約駐車場も場所がよくわからなかったです。
モデムの使用方法などは部屋にあったのですが、モデムをフロントで貸し出しているというインフォメーションが無かったため、部屋中探し回ってしまいました。
お料理で出てきたおいしいお塩をおみやげに購入しましたが、近所のお店で半額で売っていたのにはびっくりでした。
お部屋にしかお風呂が無いのは、わかっていたとはいえ、ちょっとでした。
一寸残念でした。
今回『煮物』がありませんでしたね。
普通のビルの5階からがホテルなので場所がわかり難くて迷いました。
温泉の質はよかったのにこの脱衣所では残念です。
家族でゆっくり入るつもりが順番に荷物番をしての入浴となりとても残念でした。
大人２人で満員状態。
そして入ってびっくり、脱衣所のロッカーに鍵がなく棚だけ。
１階のレストランでいただきましたが、せっかく富士山が見える立地なのでもっと上階にあるといいのになあと思いました温泉は１階フロント前にあり、入るのに鍵をもらはなくてはならず、チェックインのお客さんがいるときは気まずかったです。
シャンプーを洗い流すのにとても時間がかかりました。。。
そしてシャワーの出が悪かったです。
氷機械が一台故障して、残り一台に並びましたが、追いつかず氷が出ませんでした。
これが、開店記念価格で、これ以上上がるのであれば、サービス面からグレードを上げてもらわないと、コストパフォーマンスは悪い。
時間によって混みます。
トイレのウォシュレットは、温水が出ません。
部屋の温度調節はあまり良くなく、寝にくかったです。
廊下の音は良くきこえます。
貸出しされるドライヤーまでもが、威力が弱い。
ドライヤーの威力が弱すぎで、風邪引いてしまう。
それと、部屋に置いてあるパジャマも７分？で寒かったです。
ただ、畳が悪いのか、黒いタイツにすぐに畳のかすが付き取れなかった。
ただ、お部屋が想像していた部屋より狭かったのが残念でした。
2月末に宿泊しました、日曜日だったのですが時間帯も悪かったのかチェックインするのに並ばなければならず結構窓口は多く開いていたのですが少し待たされました。
ちょっとぬるめでしたが。
ゴトゴトとうるさかった。（リネン室？）
ただ、バスルームの換気扇が動かなかったのと、インターネット接続環境が部屋に無かった事は残念です。
ドライヤーが備え付けられていなく、困惑しました。
ONOFFを繰り返すと、寿命が短いと聞きますから交換時期だと思います。
ここ数年の事ですけど、どの部屋の冷蔵庫も冷えが悪いです。
あと、冷蔵庫が全然冷えませんね。
あれは清掃の準備であって清掃ではないから平気なのでしょうか？
まるで、早く出ろとばかりに追い立てられている様で非常に不快です。
年に数度利用していますが、その度に気になっている事があります。
たまたま掃除の方が忘れただけかもしれませんが・・・朝食付きプランだったのでバイキングを頂きましたが金額の割には寂しい内容だったと思いました。
しかしクチコミに多数あった通りシャワーの水圧が少し弱かった事が残念でした。
部屋は小さくて、昭和のにおいがしました・・・。
一つ；夜、就寝前に温泉に浸かりたかったが、一度、エントランスを出なければならないことが大げさに云うと、精神的負担になり実現せず。
駐車場は多少遠いので荷物が大きい方は大変かも。
大浴場の水風呂が冷た過ぎ！（１４℃位？）
ただふたことだけ言わせていただくと外気が寒いとき（宿泊日が日本列島大寒波でしたが）部屋が寒かったです。
たぶん下水管が劣化してるんじゃないの。
英語はたしかにユニバーサルな言語として流暢であるのに越したことはないけれど，アジア系やヒスパニック系の旅行者が常に英語に堪能である保証なんて，そもそもどこにもないわけで，そのしわ寄せみたいなものが国内旅行者に及んで，疲労の度合いが増幅させられるような，蔑ろな扱われ方はそれこそ本末転倒な愚行です。
多分レセプションのクラークのコミュニケーション能力がまずいんだと思いますよね。
エントランスでこんなに待たされるのなら上野・秋葉原界隈のビジネスホテルの方が素早くチェックインできて楽だったんでしょうね，きっと。
なにしろホスピタリティこそがその施設の“アイデンティティ”そのものなわけで，そこが評価の対象にもなるわけだから…その意味ではとても“ミシュラン・ガイド”で☆がもらえるような施設ではありません。
この日は折悪しく外国人が多かったみたいで，ひょっとすると高々2〜3行程度の内容のコミュニケーションになん十分も掛かってたのかも知れないけれど，それって他の宿泊者には全く関係のない話で，そのお陰で一層疲労困憊させられた日には，一体このホテルのホスピタリティってなに？って難じられたとしても文句はいえないでしょう。
ただ，なんつっても気に食わないのは，エントランスの溜り場になん時間も待たされること。
内容的にはどこにでもあるビジネスホテル並。
まあ，“ワシントン”なんていかにも一流みたいな名前を冠してはいても，中味が三流五流ではまさに“名前負け”の感が否めません。
そのことだけが残念です。
たしかに、はやく掃除を終えたいでしょうから邪魔だったでしょうが、それにしても不愉快でした。
無事チェックインを済ませて洗面所へ行くと、身支度をする私のギリギリ側までわざとらしく拭きに来られました。
着いたときにフロント内を掃除していて、私と目が合ったときに、まるで客というものを初めて見たかのような「なにか用ですか？」といった顔。
ただ、チェックインした際の清掃の方の態度・行動がどうしてもいただけません。
ただ飲み放題のお酒の種類が少なかったため、ビールが飲めない私には物足りませんでした。
洗面器の裏の汚れが目立ちちょっと嫌でした。
中に入って驚いたのは、意外と狭く、年代を感じました。
無いのが当然のようでした。
ユニットバスに入った瞬間に臭いがあり気になりました。
朝食会場では食器をガチャガチャ片づける裏の方の音が気になりました。
係の女性に聞いても、『有りません』とぶっきらぼうで無愛想。
お部屋のポットは埃がかかっていました。
ホテル内の行きたい場所を質問をしても「○階です」といわれただけでその階の何という場所なの？って不安感がありました。
初めての利用でしたが、チェックインの際のフロントの方の対応が冷たかった。
車で行ったので駐車場を利用したのですが、先に停めていたお客さん？の車が斜めに停車していたので、駐車が大変でした。
まだアナログなのでしょうか？
ただテレビの画質が非常に悪かったです。
メインのお料理が何なのか？
朝食ですが、係の女性の方ですが、無愛想でした。
部屋も狭い。
壁が薄い。
風呂が狭い。
ただ照明の加減か、何となく薄暗いイメージがあるのがマイナスか。
二度と泊まる事はありません。
チェックインにフロントに行っても２名いた係員共顔すら上げない。
ポットを貸して頂きましたが、保温性が悪くあまり使い物になりませんでしたので・・・
雨季であるためか、部屋は湿気っぽく多少カビくさいのが部屋入室時には気になりました。
本館に泊まりましたが立体駐車場の音が気になった。
朝食のプレート1枚だけでほかにお皿などがないのでちょっと不親切ですね。
ただ風呂が若干小さいのと朝食のプレートが問題かな！？
二人共の意見で、トータル的に、割高感が残りましたね。
あと、若いスタッフばかりが目立ちましたが、年配のベテランの方はいないのでしょうか？
苦情をあげるならば、部屋の浴槽の洗面台付近に毛が２本と、壁に１本残っていたし、ベッドのシーツが枕元付近で汚れがあったことです。
無駄な出費となってしまった。。。
エレベーター内にも貸し傘が有る旨の貼紙がされていたのに。。。
【残念な点】・雨模様の天気でしたので、フロントで貸し傘を借りようとしたところ、”ありません。
従業員も、すみませーんと、何度も呼ばないと出てこなかったりと、混んでないのに残念だなと思いました。
とにかく、住環境に何かしらのこだわりがある方は避けた方がよいと思います。
従業員も少いのか、外線電話にもまったく出ず。
下調べしなかった自分が悪いと思いながら、宿泊することなく短時間でチェックアウトすることにしましたが、その際も、特に何も聞かれず。
せめて風呂の広い部屋へチェンジできないものかと問い合わせると、どの部屋も同じタイプのユニットバスとのこと。
とにかく、ユニットバスが狭くて愕然。
ビジネスステイ以外での利用はおすすめしません！
最近ウォシュレットの故障率が高いかと。。。
ただ和食会席を個室でたべたのですが、料理が1つずつでてこなかったのと、味が濃いのが残念でした。
寝付けないほどではなかったのですが、建物がやや古いせいか空調の音や換気扇？の機械音が少々気になりました。
ベッドと枕が合わず寝苦しかった
安易に聞いてしまった自分達が悪いのですが、あまり情報の質が良くなくて、ちょっとがっかりしました。
夕飯を、ホテルのスタッフにお勧めのお店に行ったら、高い・まずいで最悪でした。
宿泊者にわからなければいいと思ったのかもしれませんが、肌に触れるものはどのようなものでも、土足で歩く床には置かれたくないですね。
また、ルームクリーニングの時間に出かけたら、ドアの前にシーツやバスマット、タオルのような類が床に置かれていました。
その後ホテルからの謝罪もありませんでした。
シャワーを浴びていたところにガチャガチャと鍵をあける音がしてドアが開きかけた時に、彼が気づいて「ちょっと」と言ったから「あ、すみません」と言ってドアがしまったけど、開いていたらどうなったかと思いました。
最後に、今回の宿泊で一番不快だったのが、ルームクリーニングです。
と言われたり、お皿がぬるっとしていたり、ちょっと…と思う点がいくつかありました。
今回一番の決め手となった朝食は、ネットと異なり種類は少なく、飲み物は水のみで、お料理は冷めていてがっかりしました。
また、浴室内の排水口の臭さかカビ臭さか…臭いがあって、長時間居ると頭が痛くなりました。
スイッチが入っていないだけでも、庫内が冷えるまでに時間がかかるのに、入れても入らないとは、どれだけ手間をかけさせるんだ、という気分になりました。
廊下は、ほかの部屋の声が丸聞こえでしたし・・・。
冷蔵庫は、スイッチが入っていなくて、使う人はスイッチを入れてくださいという感じでしたが…スイッチを入れても稼働せず、棚と机を動かしてみるとコンセントが抜けていました。
部屋は、オートロックではないので、女性だけでの宿泊では鍵がすぐにかかってくれないと不安に感じることがあると思うので女性宿泊者にはお薦めは難しいです。
中に入ると、少し暗い感じのホテルマンで活気の無さに不安になりました。
ホテルに着くとネットとはかなり違う姿に苦笑しました。
よほど早歩きしないといけませんね。
女性の足では、京急から5分、ＪＲから10分では着きません。
ちょっと料金の割にせまいかな・・・と感じました。
こちらではそのようなサービスは行っておりません。と言われて、わからなくて聞いただけだったので、ちょっとびっくりしました。
一泊だけの旅行だったので、夕食に期待していた分、残念に思いました。
あと、今回一緒に宿泊した彼が魚介が苦手な人だったので、出来たら肉料理にしていただきたいと楽天さんを通して伝えていただいたはずなのですが、出てきたお料理は舟盛りと、少量のお肉で、他のお客様と同じだったように思えました。
楽しみにしてきたのに、残念です。
正直、がっかりしました。
初めての利用でありながら、つっけんどんというか無表情で早めに終わらせる対応、『あ〜、これは疲れているんだな』とチェックイン時に思いましたが、チェックアウト時でも全く変わらず、『ありがとうございました』も言ったのかどうかも聞こえない声の低さ、などなど挙げだしたらきりがありません。
ただ、クチコミを見て朝食を楽しみにしていたのですが…中途半端（8時半過ぎ）な時間に会場へいったせいか、おかずは品切れ寸前だし、和食を好む人には種類が少なく感じました。
と思いますが、バターがなくてジャムとマーマレードだけだったのは残念です。
ただ、壁が薄いのか、バスルームにいる時、隣室（?）の声が話の内容が解る程丸聞こえでした。
予約確認メールの地図は非常に分かりづらいので、アクセスのページを出力していくべきでした。
これも前に投稿されていましたが、ポットが既製のサイズ故に、パソコンを置くのに困りました。
但し、キー（カード等）による集中管理では無い改装故に、入室時は一々点けて回らなければなりません。
普通、カーペット仕様の部屋なら、設定２３，４℃で調度良い（寒冷地で生まれ育ったなら別）と思いますが、２７℃以上にしないと、下のほうが寒くて毛布一枚だと、朝目覚めた際に恐怖を感じます（ビジネスなので）。
ホテルなのにチェックアウト10時とは・・
お風呂ですが、当日寒かったので、お湯をためてから入ろうとしたのですが、なんともお湯がたまるのが遅いこと・・・。
部屋は喫煙で希望したが、あまりにも臭いので変更してほしい、と言ったら”一旦チェックインしたら変更は無理”の一点張り。
フロントに問い合わせても”お客様のパソコンが原因です”と言われ、いくら”サーバーが見つからない”というエラーメッセージが出ている旨を伝えても”パソコンに詳しい者は今日は出勤していないから分からない”との事。
”と宣伝しているにもかかわらず繋がらない。
温度差が大きく、毎日利用するものなので気になりました。
適温に調整したと思ったらそのうち、熱くなったり冷たくなったり。
前回・今回と同一の部屋だったのですが、シャワーの温度が一定でなかったのが残念でした。
ベットだけが残念でした。
板の間で寝かされているようでした。
洗面所の清掃も髪が落ちていたり気持ち悪かった。
山形のリッチモンドHと比べるとかなり落ちる。
バサバサになります。
湯舟につからないと見えないので、気づいてないのでしょうけど、客の目線からは非常に目立つ場所です。
ただ、私にとって朝食だけは失敗でした。
いつも思うことですがシャンプーが嫌です。
それにつっけんどうと接客はかなり不満でした。
はかなり不親切と思います。
フロントのチェックイン時に対応していただいた方の対応はカードキーの説明にアパホテルの利用が初めてだったのにも関わらずわかるわけないのにわかりますか。
説明がわからなくて聞き直したら面倒くさそうでした。
あと、道を尋ねようと電話した際に対応していただいた男性の方の対応は暗いし。
禁煙ルーム予約でしたが、部屋に入るとたばこ臭がきつく、フロントに電話して、実際に係の方に部屋に入ってもらい、状況確認の上で部屋を交換してもらいました。
朝食は、時間が遅かったため、ヨーグルトが食べられなかったのが残念です。
近くにはコンビニはありますが、深夜に食事をする場所は少ないです。
代わりに軽食ということで飲み物とカロリーメイトをもらいましたが、朝食なしのコースとの差額300円より明らかに安く、コンビニで好きなものを買ったほうがマシでした。
排水が悪い。
シャワー室が利用者数にして、少ないかな。
安かろう悪かろうでは、観光都市京都の玄関口にあるアパとしてはいただけないですよ。
壁紙の破れや汚れが大変気になりました。
シャワーが使いにくかった。
湿ってショートする危険がありますよ。
しかし、最上階は隙間風の音が凄いですね。
折角のレストランがあるのに・・・。
朝食はビュッフェスタイルでしたが、品数が少なくて残念に感じました。
２歳半の子供も一緒に布団無しで予約しましたが、バスタオルやスリッパなどは子供の分が無くて後から持ってきてもらい、ちょっと不便でした。
スイートなのにユニットバスでしたし、ツインに大きなソファと机があるだけって感じでした。
スイートルームなのに安いなと感じてましたが、やっぱりスイートルームという感じでは無かったです。
惜しむらくは部屋の暖房が古いのか、そんなにあったかくなりなかったのと、チェックアウトのときオーナー不在でクレジットカードが使えなかったことです。
夕食の提供が無かったことは残念。
今回の部屋は、シャワーの受けの部分のネジが緩んでいましたよ。
ホテルマンさんが名乗ら無いのも経費削減かな。
ホテルの設備やサービスは低価格の宿泊代金に還元してるという解答だが、そういうのを安かろう悪かろうと言うと思うよ。
ただ、窓が隣の建物に面しており、まったく外の光が入らず天気が分からなかった。。
フロント近くの部屋でしたが声が漏れてきました。
月曜日の朝カレーはいつものバイキングを期待していたので残念でした。
テレビは小さくて電波があまり良くなかったので残念でした。
残飯を食べているようで気分が凹みました。
朝食バイキングが団体さんの後らしく、何も残っていませんでした。
車で移動、親せきの家に近いという点では、盛岡駅前より便利なのに残念です。
大浴場といっても、シャワーが３つしかなく、シャワーの水圧が強すぎて痛いくらいでした（幼児には使えません）。
子供を連れていくので、禁煙コンフォートツインを予約しましたが、ホテル側の手違いで喫煙スタンダードツインに宿泊することになってしまい、とても残念です。
ただ利用日は剣道大会か何かの学生団体対応のためか、以前書かれていた和食を中心とした家庭料理ではなく、ハヤシライスなどのバイキングだったので、今度は通常メニューを食べてみたいです。
テレビはアナログでチャンネル数も少なく、不満が残ります。
受付で名前を記入したら読めないとシュレッダーに紙をかけ自宅の住所（東京都以外）を書いたら『東京にそんな住所は無い』といわれあまりに意味のわからない対応に二度と泊まりたくないと思いました
設備面ではウォシュレット化されてない点は今時？
部屋の広さの割りに、テレビが小さかったのもちょっと残念でした。
向後は利用したくない施設の一つになった。
当施設は、３回目の利用であるが、クライアントの旅の思いを逆なでにした。
これはゆゆしきことで、楽天トラベルの信用問題でもある。
ただ少し残念な点は利用者が多すぎてエレベーターの待ち時間が長かったことです。
清掃のあとに髪の毛が落ちていたり、隅っこやあんまり目にしないだろうという場所のホコリが大変気になりました。
半額程度の施設、待遇であれば、格安料金というのは詐欺的な行為であると言わざるを得ない。
鏡は汚いし、シャワーもちょっと古いです。
禁煙席は端で、喫煙席が真ん中にあり、逆ではないか？と思いました。
レンチンした感じで付け合せもおいしそうに見えず手をつけませんでした。
洋食で「とんかつ定食」を食べたのですが、あまりおいしく無かったです。
やっぱり今回も２度と利用しないと思いました。
朝の食堂も厨房スタッフなど愛想も悪く、表にいるお姉さん以外、挨拶すらちゃんとできていない。
いつ行っても２度と行かないだろうと思うほどフロントのサービスが悪いです。
プランの程度によって待遇が変化するのには閉口する。
後は宿泊客のマナーの問題ですが、朝早くにドアをたたく音がして眠れませんでした。
ただ、部屋について壁が薄いためか夜遅くにやかましいぐらいの声が聞こえたり、宴会会場が近いためか夜やたらうるさかったです。
ただ、沖縄料理のバイキング形式があると聞いたのでそれがなかったのが残念でした。
京葉線なので、東京駅に行くのは不便。
立地が悪すぎる。
物として悪くはありませんでしたが、数泊する場合は使いなれた物を持ち込んだ方が無難だと思いました。
ただ、オールインワン・タイプのシャンプー（リンス、ボディソープ兼）は慣れない為に扱いが難しかったです。
２度と行くことはないと思います。
こんなのなら、素泊まりで外で食事にするべきだった。
冷たい鮎の塩焼きはとてもじゃないけど食べれたもんじゃない。
食事が最悪。
立地やフロントは問題なく、しかし部屋にいくと前泊者のティッシュのごみがそのままだったり、ペットボトルのふたがそのままおいてあったりと清掃の不備を感じた。
欲を言えば、・コンセントが少ない（１個。備え付けドライヤーのものを抜けば２個に。）・部屋が暗い（というか、照明の位置が悪い。鏡があるのにあれでは意味がない．．．）といったところでしょうか。
何か物足りない感じがしました。
お風呂も食事会場も迷いました。
早朝に、若い女の子の集団がエレベーターロビーで騒ぐ声で目覚める…という最悪の朝を迎えました。
しかし、ドアの開閉の音、ドアと床の間のちょっとした隙間…この点がとても残念です。
朝食時席は空いてるのに案内なく入り口で待たされましたバイキングなのに料理の補助は乏しく人手が全く足りてない様子
しいて言うなら、テレビがベッドに寝転がってみることを想定しているのか、画面がやや前傾していて、立ったり座ったりの状態では少々見づらかったです。
残念でした。
朝食でヨーグルトが出されなくなったのは偶々だったのでしょうか？
勿論、音量が大きいと思えばそのチャンネルは小さくすれば済む事なのですが。
テレビの音量がボリュームは変えて無くてもテレビ局によりかなり差がある事です。
些細なことなのですが気になる点が一つ。
小樽出身で、久しぶりに訪れ、楽しみにしていただけに残念に思いました。
やや表通りから入った場所にあり、最初場所がわかりませんでした。
たばこを吸う私ですら、気分が悪くなりそうでした。
換気が悪いのでしょうか？
喫煙のお部屋をお願いしたのですが、それにしても、部屋そのものが、臭かった。
お客さんが少ないようなので、品数が少ないのは仕方がないとは思いますが、ホットミールなどもぬるいですし、食指が動く物が少なくて残念でした。
この点については残念でした。
予約の際に「添い寝児」の入力フォームがなかったので、事前に電話などで確認しておけば良かったのでしょうが、当日「定員２名の部屋のため、３名では宿泊できない」旨を伝えられ、結局シングルルーム２部屋で取りなおすことになりました★
従業員もやる気が無いような態度で、残念ながらもう二度と泊まりません。
建物も古くお化け屋敷のようで、ウォシュレットも無く、最悪です。
ただ、エレベーターから部屋が遠く、大好きな氷も遠かったので、薄暗い長い廊下は一人の私には少し心細く感じました。
時間早めだったのに、チョット残念。
空港から遠いのが難点、空港が町から遠いのか？
なぜホテル内やモール内での表示や説明などのサービスがないのか。。。
バスの臭いが気になります。
テレビのチャンネル受信が悪い。
室内の照明が全体的に暗く思えました。
また隣接するショッピングモールで買い物をすると観覧車が無料になるとネットで見たのであの広いモール内を端から端まで歩いて行ったところ、出口でやっと月曜日の休日の替わりに代休との表示が！
北海道のこんな田舎で、それも宿泊客から駐車場代を取るとはびっくりでした。
娘が泊まった部屋もコスメが男性用しかなく、ブラシもなくがっかりしていた。
甚平も加齢臭がひどく男の私が着ても気持ち悪くなるほど。
清掃の程度がわかり大幻滅。
部屋のユニットバス・トイレの床に前泊者の毛が残っていた。
いくらきれいでサービスがよくても、プライバシーが守られない、安眠が妨害される、これではもう利用できないと思いました。
壁がとても薄いのではないでしょうか？？
もちろんホテルのせいではないのですが、ちょっと気になったのが、廊下はもちろん、部屋の中でも、部屋の中にいる人の話し声（それも特に大きな声で話している風ではない）が聞こえることです。
おかげでとてもじゃないけど眠れませんでした。
が、、、今回初めてここに宿泊しましたが、隣か向かいかの宿泊客が夜中じゅう騒いでいました。
人が少ない感じがしました。
ただ、夕食にホテルレストランを利用しましたが、従業員さんの対応が今一つでしたね。
受けつけの説明が今一つなのと、言わないと領収書発行しない点が難点。
季節の変わり目か暖房が効かず、ちょっと寒かったですね。
楽天の問題かもしれません。
疲れてしまいました…。
予約するまでに時間を掛けていたのはこちらの問題ですが、フロントで１５分も立たされたのは初めてでした。
ちょっと接客慣れしていない感じの方が２人ほど対応してくださっていましたが、他にチェックインなどのお客様がいなかったら、他のスタッフの方も横で見てないでフォローしてあげればいいのに、と思いました。
残室数も、そんなにすぐに埋まってしまうほどではなかったので、直接でも大丈夫だろうとタカを括っておりましたら、残念ながら満室とのこと。
２０時頃のチェックインだったのですが、貸し出し用ノートパソコンが１台も残っていないのが残念でした。
ただ、温泉が時間交代制なところがせわしなく残念。
とても不満でしたリピートは無いと思いますとにかくサービスに関して不満です部屋の外に目玉の大浴場（展望？実際すりガラスで何も見えない）があるのに浴衣スリッパでの利用ができないこのことはあらかじめ記載していただきたいですホテルだから当たり前などといのはお部屋でお風呂が十分に利用できるホテルのことです利用者はそのための簡易な衣類の携帯しなければ実際気軽に利用はできませんおそらくその目的で記載がしてなかったのだと思いますなのでとても不満ですその分の料金を返してほしいくらいです本来であればもう一度入りたいと思っていたところも結局入れませんでしたお風呂を楽しみにして食事も付いていないのにこの料金でもと思ったのに納得できませんでしたその上あとからあとから安いプランを出してくるやり方は詐欺です当方結局楽天の初めてのご利用割引が利用できなくなりとっても悔しい思いをいたしましたとにかく二度と利用いたしません
漫画のある場所に気づくのが遅れてしまったのが残念。
ホテル内にビールなど飲み物の自販機はあるが、おつまみがなかったのは残念。
部屋着が小さかった
ただ、和食のサービスをして下さった方がお酒について質問すると「さぁ・・・どうなんでしょう・・？」という感じだったのがマイナス点でしょうか。
熊本駅が工事中だったせいか、ホテルの場所がイマイチわかり難かったです。
甘さがなく、固まらしただけみたいな感じです。
部屋のリモコンは一部壊れている。
残念なのは、風呂＆トイレ設備がやや古く、トイレにウォシュレットがついていません。
男性スタッフは問題ないのですが3人立たれると威圧感があります。（彼女談）
言葉遣いがデタラメです?
・サービスの一環かどうか分かりませんが、なぜかフロントのカウンター内にライトが設置されており、それが眩しすぎます。
温泉は１階にあって食事会場を通っていく必要があり、女性の場合朝に入ることができるので、入る女性は少ないと思います。
天然温泉がありますが、せまく、あまりゆっくりできない感じだったのが残念です。
２４時間換気機能のせいか、乾燥しがちです。
・立地は駅から少し離れていて、周りにも食事処が少ないです。
この事だけが非情に残念で成りません。
出迎える係りもいないのにどの客が先か判らないでしょう。
よほど責任者を呼んで文句の一つもと思いましたが、他の人達の雰囲気も考え抑えました。
おかわりおを告げると御ひつを持って来ましたが、その後他の接客を見ていましたが、ご飯ください、味噌汁くださいと叫ぶ声も聞こえ、また他の客には、最初から御ひつを出していたり、ここの接客にはマニュアルが無いのかと非情に腹立たしく思いました。
ご飯も自分たちのところには、茶碗に軽く盛った物だけを出し、隣のテーブルを見ると御ひつが置いてあり、なんと言う対応かと？
自分たちは何分も待たされお預け状態とても不愉快な思いをしました。
客室にあるアンケートにも書きましたが、欅という食事所での事、朝食時指定の時間に行きましたが、出迎える係の者もいなく、しばらく待っていると、接客中の係りの人が昨日と同じテーブルにどうぞと言う声が、テーブルにつくが、何の対応もなし、急須を持ってうろうろしている係りもいるが、自分たちには気がつかない様子、そのうち次の客が来きて、その客にはすぐに接客、また次の客が来てそちらの接客、まったく接客順がめちゃくちゃです。
朝食は種類が少し物足りない気がしますが、500円ということを考えると仕方がないですね。
ただし新幹線側の部屋だと列車が通るたびに結構音がします。
ちゃんとシャワーカーテンを清掃されているのでしょうか。
これではリラックスできないとあきらめてシャワーですまそうとシャワーカーテンの状態を確認すると、バスタブの側の裾のほう一面に黒いものがいっぱいありました。
外が寒かったのでお湯につかって体を温めようとして、ふと正面をみると目線の先に前の宿泊者の方（？）の髪の毛が数本。
お風呂が狭いのでお湯がすぐに入りました。
宿泊者駐車無料だったので、そりゃあもう急ぎました。
朝は６時からでないと出せない。。。
過ぎると、ホテルの駐車場に入れない。
テレビの映りが悪い
どうして、係の方は「ラウンジ」とおっしゃったのでしょう。
周りには飲食店があまり無いところが不便でした。
もてなされる楽しい気持ちと、トラブルの後、付け足しで施（ほどこ）しのように「お金はいいです」と言われるのでは、全然違います。
楽しみにしていた入浴は、そんなこんなで暗くなってしまって周囲の景色も見えなくなってしまいました。
仕方なく支払おうとすると、フロントは長蛇の列。
何かの間違いかと、別の方に聞き直しても、「フロントでお支払い下さい」の一点張り。
メニューを見て注文して、お値段が書いてあったので不思議でしたが、「でもラウンジだし…、きっとサービスなのだろう」と思ってお茶をいただいたところ、伝票がきてフロントで支払えという指示。
が、「クラブサロン」の案内が曖昧で、こちらから聞いても「１Ｆのラウンジです」としか教えてもらえず、そのラウンジでも、海椿のサービスカードを見せながらここでいいのかと聞いても、「どうぞ」と言うばかり。
もともと寝るだけだと思ってたのですが、隣の部屋の声がよく聞こえるのが気になりました。
ただ変な時間にいた私が悪いと思うのですが、掃除機の音がうるさくて仮眠ができなかったのが残念でした。
いざ部屋に入り、一息ついて荷物を開けたら、ＴＥＬがあり、喫煙室の部屋を間違えて紹介してしまいました…なんて事がありました。
朝は入浴して支度をしてから朝食をとりたかったのですが、朝食が9:00までなので、朝が慌ただしかったのが残念です。
不安です。
生卵が無かったのが残念です。
バイキングは品数がちょっと少ない気がしました。
さんざん待たせ「今回はこちらの料金でさせてもらいました」との一言にカチン・・・ポイント１０倍プランなのに、本当に１０倍付けてもらえるのか？
楽天トラベルからの予約について、予約が入ってない様でチェックインの際にどこから予約・料金プランなど聞かれ、携帯予約画面まで見せたのに戸惑いました。
お風呂の排水が溜まりがちなのと、スリッパがむき出し（消毒済みなのか分からない）なのが残念でした。
この２点は自分でリサーチしておけば回避できましたが、残念でした。
ただ、近くのおすすめの食事どころを教えてもらって行ったら営業していなかったり、翌朝の二条城の情報も間違っていたり（閉城日であった）と情報があてになりませんでした。
カード利用で予約しているにも関わらずその他費用は現金のみと頑固に言われた。
ただ、壁の薄さか窓からか分かりませんが、隣の部屋の話し声がかなりはっきり聞こえてきました。
入館料１０５０円を徴収された。
ドライヤーは固定式で、一昔前のビジネスホテルを思わせてくれました。
空調の切替え（冷房〜暖房）がされていなっかったので、11月にもかかわらず暖房が入らなかったが、これもエコかと思いました。
ベッドが柔らかすぎる気がします。
入口とフロントの場所が違く手戸惑いました。
私だけでなく他の方も入れない様でしたじゃあ朝入ろうと朝行ってみると今度はぬるすぎて入れませんでした。（水に近かった。）
ナノ風呂が熱すぎて入れませんでした。
家具の後ろもホコリがいっぱい。
洗面の流しれる所にゴミが残ってたし、部屋のジュータンにも髪の毛が…。
21時チェックインの当日予約で安いプランで予約したのですが…やっぱり、安いからなのか、部屋の清掃が全くいきとどいてないと思いました。
残念なのは、お風呂が１種類でサウナがなかったことぐらいかな？
看板の目の前の部屋だったので少し眩しかったです。
苦情ではないのですが、浴室のドライヤーが冷風だけになっていたり、体重計が1つになっていたりしていて、利用しにくくなっているようでした。
少し残念だったのは、朝食利用時に食物の一部とサラダドレッシングが切れていたことと、食後はトレイを下げてくれという表示が分かりにくかったためそのまま立ち去る宿泊客が多く、後から来た人がどこに座ろうかとうろうろしていました。
暖かい日だったのでエアコンを切ったのだがそれでも暑かった集中管理のため個別では細かいコントロールできないしかも窓ガラスは嵌め殺しのためビクともしない（おそらく全室）換気量が少ないのか換気扇が動いていても温度は下がらない壁が薄いのか防音対策がされてないのか隣からの騒音が聞こえてくる何をしているのかガタゴトガタゴト携帯のバイブレーターと思われる振動音とここまでは起きているからまだ良いのだが、深夜には轟々たる呼吸音の響き（これはホテル側で事前に判るまいが妙案はないものか
久々に映画が見れると楽しみにしていただけに残念でした。
今回VOD付プランを利用しましたが、最新の人気映画が少ないように感じました。
何も言われなかったので、こちらの記憶違いかと思って帰ってからプランの詳細を確認したら、やはりサービスに含まれていました。
あと、プランでは「女性用浴衣の無料サービス」とあったのですが、受けられませんでした。
また手すりに付けられた目隠し用の板（？）が外れていて、風の強い日だったので倒れてきました。
大体の場合、部屋に併設されている露天風呂は期待しないほうなんですが、プランの名前【露天風呂付貴賓室】のようなイメージは全くない内風呂でした。（私の勝手な想像ですが。。）
ただ、部屋の露天風呂のスペースが思っていたよりも小さく閉鎖的だったのが残念。
しかし、お部屋の露天風呂は無いに等しいです。
ただ、覚悟はしていましたがお風呂はかなり狭かったです。
若干ウオシュレットが古いのが気になります。
強いて言えばバスルームの鏡部分の照明が暗く女性には使い勝手が悪いでしょうか？
二度と宿泊しないと決めました。
以前もお願いしましたが、今回も徹底できていない。
バスルームの清掃が完璧ではない。
しかし、難点は駐車場です。
それと、朝食サービスがあるとの事でこちらに宿泊を決めましたが、宿泊客に対して席が少ないのか、待っていても座れず、結局食べれませんでした。
２人で宿泊しましたが、歯ブラシが１本しかなかったのが気になりました。
一方でアメニティーはかなり貧弱なので（普通の旅館であるものがここにはない）ので持参が必要です。
また、タクシーが常駐していなく高額（？）な手数料を取られました。
顧客満足度は低いかと…。
食事を楽しむ時間が１０分、店に入って食べるまで２５分も掛かってました。
宿泊日は工事関係者などたくさん泊まっていたのですが、朝食の対応が悪すぎます。
ただ、私の勘違いかもしれませんが、viewカードでのお支払の場合は１０％オフになったかと思ったのですがネット決済と比較してお得な方で決済して頂いてたものですから・・・私も急いでおりうっかりしていたのですがいつもとお値段が違っていたのでちょっと気になってしまいました。
強いて言えば、アメニティの香りが強すぎるような気もしました。
ただ、フロントの方にホテルの外で食事する場所を尋ねた時は、ちょっと慣れておられない印象を受けました。
せっかくの温泉で眺めもいいのに、私の中では残念でした。
このたび一番の楽しみなのが、やはり、温泉、でもとてもぬるくて、なかなか、温まらなくて、特に露天にはいったらとてもさらにぬるくて入った気がしませんでした。
中途半端なサービスはいらない。
頼んだものとちがうのが出てきたが、いそがしすぎて聞く耳持たずってな雰囲気が異様にただよっていたので文句もいえずじまい。
朝食のスタッフが少ない。
フロントの男性の方の声が小さくぼそぼそ話すので聞こえずらかったです。
一つ気になることを挙げるとすれば、部屋と館内が少し寒かったことです。
品数は少なめで、焼き魚が冷めて硬かったですね。
夜にインしたため、部屋の電灯パネルが暗くて見えにくかった。
お風呂の湯の出るスピードが遅かった。
また、今後のために申し上げると、今どきインターネット接続ができないのも非常に不便に感じます。
Ｔ字剃刀があるのに・・ちょっと驚きました。
警備員の方からホテルに連絡してもらって事なきを得ましたが、非常に不愉快な思いをすることになりました。
二度目の利用で今回は車でしたが、地下駐車場入口の段差でこすってしまい、車高によっては大問題になると思いました。
ただチェックインの時に時間がかかったのが残念でした。
