いつもフロントの方が親切丁寧で、先日はちょっとしたことでもお部屋まできて頂き説明を頂きました。
おいしく芋焼酎が飲めましたｗ
あと製氷機があったのは非常に便利だった。
サービスチェックインが遅れたのですが電話、フロントでの対応がとても良かった。
シャンプー、コンディショナー良い香りでしたｗｗｗ
部屋なかなか綺麗でした。
立地天文館なので立地はとても良かった。
大浴場は、最高ですね。
お部屋には何の問題もなく、快適そのもの。
露天風呂のお湯は熱すぎず、ぬるすぎず、外気温にちょうどあっていて、湯舟で一晩過ごせると思ったほど気持ちよかったです。
ビジネスなのに大浴場、しかも温泉なんてありがたいですね。（そこで決めたのですけど）
角部屋でうれしかったです。
部屋の広さ、質感、サービス等も十分でコストパフォーマンスは抜群です。
駅近、大浴場、ＬＡＮ環境完備でこの価格は、とてもお得感があります。
接客の方も気持ちの良い対応でしたし、友人も全てに満足していました。
蟹だけでなく但馬牛も美味しくいただき、食事は満足です。
お部屋は掃除も行き届いていて清潔で、広さ的にも充分でした。
ロビーに隣接してコンビニエンス・ストア兼ドラッグストアがあり、急ぎの買い物にはとても便利です。
部屋の広さはやや広めでとても素敵なデザインのインテリア、シャワーの水圧など快適でした。
駅前のわかりやすい場所にあり、後楽園などの観光名所への距離も近いため非常に便利ですし、近所に飲食店も多いので大変魅力的ですね〜。
あとは深夜のチャックインでしたがご丁寧な対応ありがとうございます。
とにかく立地が最高です。
食事も美味しく風呂も良かったです。
立体駐車場なので、今頃の季節だとチェックアウト時に車の雪落としをしないで帰れるのポイント高いと思います。
グラバー園の隣はいい立地条件です。
お部屋にあった足マッサージ機は、疲れた体をいやすのにうれしかったです。
西鉄福岡駅にも近くて便利です。
仕事がたてこんでいて遠距離通勤の私にとって、職場の近くのこのホテルは、安くて気軽に利用できて朝食付きだったのでラッキーでした。
ウィークリーマンション自体が初めてだったのですが、想像以上に快適でした!
他は快適に過ごせました。
なによりスタッフの方のわたしたちへの挨拶や笑顔がよかったです。
コーヒーも無料で飲めるので満足しています。
仕事で宿泊するのには、十分すぎるくらいです。
こんなに安い価格帯で、施設設備がかなり優れたホテルに泊まれるなんて驚きです。
また梅田ーホテル無料シャトルバスも出ているので、便利でした。
温泉と食事に限れば、この価格以上だと思います。
立地条件もよく、朝食付きであるのは非常に助かりますので、また利用させていただきたいと思います。
４年たっているとは思えないほど清潔感にあふれ、またフロントを始めスタッフの方々の対応が、ビジネスホテルとは思えないほど丁寧で、気持ちよく宿泊することができました。
フロントの方の対応もよく気持ちよく利用できました。
特に私は屋上露天風呂が大のお気に入りです。
眺望よし、ベッドの心地よさ具合よし、お風呂のお湯もすぐにたまり、部屋自体は良いと思います。
非常に便利です。
無料ドリンクの設備が宿泊階のエレベーター前に設置されていたのはビックリしました。
部屋からの夜景もとても綺麗で、子供も妻も喜んでいました。
フロントの方の対応がとても丁寧で、気持ちよく宿泊することが出来ました。
また、１１時チェックアウトのプランでしたので、駐車料も１１時までサービス券で対応して頂けたのもうれしかったです。
ホテルからＴＤＬまでは車で１５分ぐらいで行くことが出来、駐車場も、出入り自由なので、大変便利でした。
総じては快適なホテルでした。
河原町や寺町をブラブラしたいと思っていたので、そう言う意味では立地は最高でした。
リーズナブルな価格で、贅沢な時間を過ごすことができて、とても良い旅の思い出になりました。
一人で泊まれる温泉旅館のプランは他にはあまりないので、このプランはとてもありがたいです。
希望していたよりも遅い時間帯になりましたが、混んでいなかったので、逆に静かに食事ができて良かったです。
食事は朝食のみでしたが、品数が多く、どれも美味しかったです。
温泉は露天風呂がとても雰囲気が良く、アメニティも充実していて楽しむことができました。
可愛い浴衣の貸出しをしていただき、事前に聞いていなかったので意外で嬉しかったです。
夜遅くのチェックインになりましたが、気持良く親切に対応していただき、嬉しかったです。
客室に独立したキッチンが付いていて、函館の市場を買った物を調理したりできる。
フロントの方はいつも感じがよいです。
駅から近く、チェックアウトが12時というのが魅力です。
繁華街に近いのが非常に良かったです。
食事なしのプランでしたが、500円割引のクーポンをもらって朝食はレストランでバイキングをたっぷり楽しめました。
スタッフの対応がとても親切で癒されました。
夜に、手作りのおにぎりのサービスがあり大変感動しました。
でも、料金も大変安く十分な宿泊でした。
バス、トイレなしの予約でしたが、両方ついたお部屋に宿泊させていただきました。
近くに「天下一品」がありラーメン好きな方は嬉しいかも。
阪急「高槻市駅」からのロケーションは最高。
料理は美味しかったので、暖かくなったらまた使わせていただきます。
立地は申し分なかったです。
五反田駅の目の前で近くにいくつものコンビニが有り、大変便利でした。
駅に近く、立地が大変便利、落ち着いて過ごせる良いホテルと思います。
お夕飯も翌日の朝食も大変おいしくいただきました。
特筆すべきはお料理でしょうか。
部屋付き露天は露天部分にちゃんとシャワーもあって使いやすかったです。
ですが、従業員の方は大変感じがよく随所におもてなしの心を感じました。
個人差はあると思いますが、シャワーヘッドが気に入りました。
フロントの方もテキパキしていて掃除も行き届きマットレスも心地よく、非常に快適でした。
泊まるたびに好きになる宿です。
加賀屋での宿泊は毎年恒例の行事になりつつありますが、来年の宿泊が今から楽しみでなりません。
今回で３回目の宿泊でしたが、相変わらず素晴らしい“もてなし”を堪能させて頂きました。
露天風呂もあるし、部屋にも小さいですが風呂が付いていて、ドライヤーもあって、女性でも満足できるホテルだと思います。
それ以外は全く問題なく、お部屋も狭いながら綺麗で良かったです。
都心にも横浜にも行きやすくとてもよかったです。
新築だけにとてもきれいです。
新木場から１駅、駅近で便利です。
それ以外のおかずもグッド。
夕食が抜群に美味しかったです。
駅から程近く、商店街のような中にあるので食事やちょっとした買い物もとても便利でした。
こういうホテルがあると気楽に旅行ができます。
朝食は美味しくとても満足しました。
気の利いたサービスと思います。
ワハハハ・・・おかげさんで、夕食は居酒屋で、タラバガニの足を堪能できました。
水戸市内での場所が便利で、朝食付きが安いので決めました。
今回、楽天予約で格安に利用できたので、大変良かったです。
特にホテルの従業員の態度がいつも笑顔で◎でした。
大変満足でした。
朝食会場の担当の方、元気があってよかったです。
朝食も美味しくいただけました。
特にベットのコーナーラックはメガネや携帯などの小物置きに重宝します。
館内も綺麗で静かで良かったです。
東京都心部から30分圏内でこの価格はかなりお得感があります。
大変満足しました。
部屋は清潔で、広く、快適でした。
食事はおいしかったです。
また、フロントの対応、特に、宅配便の担当の方はとても好印象でした。
また、駐車場無料という点もよかったです。
予定より早くチェックインしたのですが、スタッフの対応がよかったです。
アパホテルさんに特有の大浴場付きも有り難い内容でした。
初めて利用しましたが、立地が良い（駅からは遠いが、地下道で連結していて分かりやすい）点が満足でした。
コンビニ付きも便利。
バスタオル類が見当たらずフロントに連絡したら、すぐに持参してもらえました。
部屋の風呂サイズも洗面台もベッドゆったりとしており、液晶テレビも満足でした。
出張利用でしたが部屋と設備には満足でした。
frontの対応も親切でした。
千葉中央駅近くでリーズナブルに泊まれて、助かりました。
夜の大浴場は光のセンスが良くて落ち着けます。
和室もありくつろげました。
施設は、綺麗でよかったと思います。
公共の宿なので、リーズナブルな価格です。
お水のカップベンダーなどが非常に良かったと思います。
朝食がおいしい?
現在釧路で一番良いホテルではないでしょうか。
シャワーも水量があり、体が冷えることもありませんでした。
氷点下の外に出ることもなくホテルに行け、道外人としては助かります。
清潔感がありとてもいいです。
とにかく部屋がとてもきれいでした。
とにかく抜群の立地とマンションのような開放的な構造が気に入りました。
スタッフや駐車場のおじちゃんの対応も親切で、気持ち良く過ごせました。
母も、岩盤浴も気に入り、ベッドの方が寛げたと喜んでいました。
良かったです。
きな粉より、シャリシャリ感があって、いいですねー。
また、餅つきなどのイベントもあり、つきたてのお餅に刻んだ黒糖をかけたのが、とってもおいしかったです！！
連泊特典でスパも利用し放題、ランチもついて、とってもお得でした。
でも到着してみると、見晴らし良く、静かで、お買い物やお食事に出るのも、車ならすぐで、気に入りました！
食事する場所もあるし、スーパーも24時間やってるので便利でした。
４階のお風呂もよかった。
コンビニが２階にありとても便利。
帰りはバス停まで送って頂、お部屋担当の方も親切にして頂き本当に良かったです。
他はよかったと思います。
ただ、このお値段で駅にも近い、また利用するかもです。
しかし、洗練された部屋の雰囲気はなかなかのものです。
フロントの人は感じがよかったです。
全て無料でした。
また、お正月ということでカウントダウンパーティがあったのですが、食事のサービスあり、ビンゴ大会あり、神社への送迎あり・・・。
洗濯機や乾燥機が自由に使えたり、コーヒーサービスがあったり、今回利用はしていませんがヒーリングルームがあったり、と大変充実していました。
しかしサービスは今まで泊まったどのホテルよりもよかったです！
朝食も讃岐うどんの他にもメニューがあって良かったのです。
立地条件も良く、とても良い旅になりました。
フロントのスタッフには良く対応していただきとても感謝しております。
そのつもりでいけば、それ以外は本当に快適です。
お風呂、とっても快適でした。
母は食事も美味しく、値段も安く、お風呂で体の痛みも取れとても喜んでくれました。
早朝に発つので食事は摂りませんでしたが、フロントの女性が前日に「コーヒーだけでも飲まれては」なんて言ってくださって、その言葉だけで満足しましたよ。
遍路の途中なので、部屋に洗濯機と乾燥機が付いているのはとてもありがたく、連泊しました。
ステーションホテルの名のとうり駅の真ん前で、迷わずに行けてよかったです。
サービス面については他の方からは厳しい意見も多い様ですが、熱心に対応しようという姿勢が感じられ、好感を持ちました。
立地も国分町近くなので、遅くなっても食事を取るのが楽です。
朝食ともにとても美味しかったです。
新しいホテルですので、設備面は合格点です。
初めての旦那も喜んでました。
しかし、おもてなしは十分であり仲居さんもとてもフレンドリーでした。
ロビーには、三味線の芸者がおり和みました。
部屋は灯台と海が見えとても良い部屋でした。
安いプランで利用しましたがとても快適に過ごせました。
ディズニーグッズのお店もあるので、混雑の中ディズニーでお買い物しなくてもお土産程度のものならホテルのお店で十分でした。
お風呂は洗い場が別にあるので、小さな子供連れには便利です。
新しいホテルだけあってすごくキレイでした。
でも広くてきれいで、とても気持ちよく泊まれました。
朝食バイキングも種類が豊富で楽しかったです。
フロントの方の対応がとてもよかったです。
できたときからとても気になっていた建物だったのですが、やっと利用できて、感激でした☆
ホテルの雰囲気も良かったです
部屋はゆったりとしていて良かったです。
安値で泊まらせていただいたので、コストパフォーマンス的には大変満足しております。
そのせいかお掃除の方は気を遣われて静かにされているようで感心しました。
美味しくいただいた。
朝食は洋食をいただいたが、品数も味もちょうどよかった。
平和大通りからでも1本裏手に入るだけなので分かりやすい。
立地的には広島の繁華街、流川・薬研堀の近くで申し分ない。
メニューはとても良かったです。
平日は、人が少ない感じでゆっくり出来てよかったです。
お風呂上りには、整体でほぐしてもらい、本当にプチ贅沢でした。
メニューは盛りだくさんで、単品で頼むよりかなりのお得感があり、とても満足でした。
無料で行けたのは嬉しかったです。
お値段がお手頃の割に部屋が広く綺麗でした。
夜中ということもあり、私（女性）一人で露天風呂を満喫できるひと時がありました。
温泉・お部屋・食事、どれもすべて満足で、大変よかったのですが、夜の12時頃にもう一度露天風呂に入りたくて露天風呂に入りに行きました。
家族みんなが大満足の朝食でした。
朝食が最高においしかったです。
アットホームなホテルで広すぎずコンパクトでよかったです。
ホテルのスタッフの方がこの寒いのに、外でお迎えに立たれていて関心しましたし、レストランも受付も掃除のスタッフも皆さん、とても気がつき対応がよかったです。
ホテル新館へは初めての宿泊でしたがオープン間もないので部屋は新しい建物の匂いがして非常にきれいで快適でした。
駅にも近いので、近くにコンビニ、居酒屋もあるので便利です。
立地、金額、ベッドの大きさ、部屋の清潔感、従業員の応対、全て今イチバンお気に入りのビジネスホテルです。
お年寄りにいいと思います
それ以外はかなりのコストパフォーマンスです。
駅から近いのは申し分ない。
フロント前にフルーツやおやつが置いてあり、自由に頂けるのが良い。
今の時期なら寒い中歩いていって、熱燗が美味いとか＾＾
お気に入りになりました。
おかげで自分の部屋のような感じで使えます。
新小岩駅から近く、とても便利です。
あと、朝食のパンが美味しすぎて山盛り食べてしまいました。
こういうシンプルなホテルが、一番安心して泊まれます。
安いのに、ポイント10倍だったので、ラッキーでした！！
立地がよく、部屋も綺麗で、とてもよかったです。
とても楽しく快適に過ごすことができました。
レンタサイクルのサービスも大変ありがたい。
とにかく大満足です。
朝食ついてポイント10倍で、はっきりいって破格です。
近くにはファミレス、コンビニも有って便利で良かったです。
オーナーさんの気遣いで楽しい時間を過ごす事が出来ました。
朝食も美味しかったです。
家族3人で泊まりましたが、宿泊代金が安いのに、部屋も広く奇麗で、また風呂も広く、子供も大喜びでした。
行くたびに部屋、食事がすごく楽しみになっています。
今回の食事もおいしくいただきました。
ホテル側の都合で部屋を変えていただきましたが、すごくよかったです。
３度目の利用でしたが、今回もすごくゆっくりできました。
いつも経済的に大変助かっております。
今回は当日予約＆ポイント利用にて激安で宿泊させて頂きました。
リニューアルされた部屋の雰囲気はレベルアップだ。
料理もボリューム良し、味良し、スタッフの方々の気配りも良くて、満足いく宿泊でした。
海に面した部屋で広く最高でした。
希望の部屋もこちらの無理を言ってお願いしましたが用意してくれてあって良かったです。
長野県の中でもっとも土地が高いと言われている場所であって立地は最高でした。
灯明祭りにも行きましたがとても綺麗で良かったですね。
また、新聞サービスにも嬉しく思いました。
フロントも親切の方で良かったです。
長野駅の目の前ですぐに分かり、建物も立派でした。
最近では、ブログやメルマガも購読させてもらってますよ（＾＾）また、近いうちに泊まりに行きたいと思います。
気が付いたら全てのお風呂を制覇してました（笑）無料の使い放題のタオルやアメニティの充実など、本当にうれしいサービスだと思います。
お風呂も、１つ１つのお風呂が違う造りで雰囲気が最高でした。
部屋食というのも他の方を気にせずにゆっくりといただけたので大変よかったです。
お鍋のダシは、最後まで飲んでしまいました（笑）それほど、おいしかったです！
特に初めて食べたチーズ豆腐やメインのお鍋は絶品でした。
味だけでなく、見た目にも美しいお料理の数々。
湯布院のお宿は、いろいろ泊まりましたが・・・今まで一番最高のお料理だったと思います。
一番楽しみだったお料理は、もう絶品の一言！！
サービス・お料理・お風呂と最高でした。
今回、他の方の口コミを参考に決めさせて頂きましたが、大正解でした。
料金も安くフロントのサービスも良く良いホテルでした。
二日間とも観光で、バスを利用させていただき助かりました。
とても静かな所で、空気もおいしく来てよかったです。
貸切露天風呂飛騨牛のステーキとても贅沢な気分にいつも満足！！！
車利用なら申し分ないと思います。
駅から少々あるようですが、逆に閑静でいいと思います。
廊下が絨毯張りなのがよいです。
清潔感有り、静かで良いホテルでした。
＊＊＊先月利用して5階の部屋はきれいにすべてのチェンネルが見ることができました。
気持ち良く宿泊できました。
従業員の接客がもの凄く良かった。
朝食や飲み物のサービス付きで、とにかく安い。
ただ、このグレードで9000円以下は安いと思います☆
景観もきれいで、リニューアル後にまた来てみたいなと思いました。
スタッフの方々の対応も、とてもよかったです。
地中海風の建物の雰囲気もよく、静かでのんびり過ごす事が出来ました。
宿泊当日に予約して、深夜にチェックインしたのに、丁寧に対応していただきました。
ディズニーランドまで近いので、前泊するファミリーにはおススメだと思います。
朝食もパンが食べ放題なので足らないということもなく、全体的に非常に良かったです。
ファミリーでも泊まれるビジネスホテルで、施設も新しかったので大変満足です。
クオカードは助かります。
フロントの対応、値段、立地条件も良かったです。
夜中眠れなかったので、ジャズが流れるラウンジでコーヒー片手にネットサーフィンを楽しめました
お部屋は清潔で快適でしたお食事もサラダとパンがとても美味しく、宿泊者専用ラウンジもGOOD!!
子供たちが遊べるスペースもあり、大変満足です。
ご主人の軽妙なトークが、このペンションの最大の特徴ですね、楽しく過ごせました。
ビール、ワインも良心価格で嬉しいです。
クチコミ評判どおり食事が美味しく、ボリューム満点でした。
朝食もサービスといった感じですが、助かりますね。
比較的駅から近くて便利でした。
雨だったらどうしようと思っていましたが、地下街もあるため楽しめると思いました。
歩いてどこにでも行けるのでとても便利でした。
立地は良いし、部屋もベッドも料金の割には良いと思います。
爽やかな出発をさせていただきありがとうございます。
その、自然で真心からの親切に感動しました。
値段安くていい部屋にとまれるのですごく良いです。
駅から近く、素敵なエントランスロビーが印象的でした。
全体的に満足できるホテルです。
立地も岐阜羽島駅前であり申し分なし。
食事は満足しました。
チェックインも15時より前から対応していただいたし、マラソン後の宿泊先としては最高だと思います。
翌日泊の有名なＮホテルの朝食より美味でした。
朝粥は大変上品な味と美味なビーンズミートでした。
それ以外はよかったです。
宿泊料、駐車無料、朝粥と大変良い。
家族みんながまた泊りたいと言って喜んでくれてほんとにここを選んで正解でした。
特に朝ごはんの際食事処やよいで徳永さんって方がいらっしゃって気配り、元気、ともに良く朝から気持ちがよかった。
家族でお世話になったんですが旅館の玄関口からすごくいい感じで不陰気もよくフロント及び従業員の方達の対応がすごくよかった。
部屋の雰囲気がシンプルで明るいところも気に入っています。
駅前で立地が良いのに、静かに過ごせます。
スタッフの対応がとても丁寧なホテルです。
立地、設備、価格などいずれも満足です。
近くにコンビニもあり、とても便利なホテルです。
ススキノの繁華街から適度に離れており、個人的には最高の立地です。
風呂とトイレが別々なのがいいです。
仕事で行ったので、こんなきれいなホテルに泊まっていいのかあ〜と思いました。
８階の温泉浴場でゆったり過ごせます。
別府駅西口側で、駐車場が広く非常に便利。
部屋も思いのほか広かったので良かったです。
立地が良く、大変価格が安かったので利用させていただきました。
価格から考えれば満点だと思います。
駅からは近い、駐車場もバッチリで朝食もガッツリ美味しく食べれて最適なホテルだと思います。
枕がよいですね。
入浴剤が２回分も浴室に置いてあるサービスやフロントでエチケットグッズを頂けたりと、場所の利便性や料金から考えたらビジネス利用としては最高です。
ベッドはかなり寝やすいです
ＱＵＯカード分を考えると実質５０００円を切ってる価格設定は新大阪周辺ではかなり安いのでは？
何より価格が安い！
清潔感もあります。
西中島南方駅より信号渡ってすぐ。と立地はとても便利です。
快適で、コストパフォーマンスの良い宿泊で、家族も喜んでくれました。
素泊まりの特別プランしたが、アップグレードして頂き、大変得した気分でした。
新しい部屋は快適でした。
また部屋もバスルームもきれいだから使っていて気持ちいいんです。
ホテル近くにあるコンビニも１つだけでなく２つもあり、更に梅田などでご飯を食べてこなくても近くに個室のある居酒屋があり大きな旅行かばんを持ち、うろうろするのが嫌いなわたしには、ご飯の心配もないのでお気に入りです。
価格的に他のホテルより、断然優位な価格設定で大変満足です。
くたくたに疲れた足にはありがたい！
以前も利用したからリピーターなんですが、ホントに地下鉄と近くてあまり歩かないでいいんです。
これはスゴイです。
食事は口コミ通りの美味しいもので、特に白胡麻豆腐の揚げ出しは絶品でした！！
母が一番喜んだのは、この日はたまたま「庄内こども神楽」の日で、近くの公民館で開演されるということで案内いただきました。
風情も抜群でした。
温泉は沢山種類があり、温泉まわりをしなくてもやまだ屋さんの温泉だけで充分楽しめて、朝風呂にいたっては母と2人で貸切状態で心地よかったです。
部屋は処夏の部屋に宿泊でしたが、家族三人にはもったいないぐらい広く使いやすいでした。
応対もとても和やかで親しみがあり優しさと気持ちがとてもすばらしく思いました。
部屋にアイロンや加湿器など取り揃えてあり、靴を脱いで過ごす部屋だったので一般的なホテルよりも寛いで過ごすことができた。
朝の受付の女性のお天気情報は大変役に立ちます。
とても快適になりました。
ハブラシをなくさないようにいままで注意していたので自由に取れるようになって精神的に楽になりました。
よく眠れました。
１Fにカフェがあるので、待ち合わせに最適でした。
女性一人でも二人でも安心して宿泊できるホテルだと思います。
お値段も、サービスも、周囲の環境も、全て満足でした。
部屋は清潔で広く快適でした。
周辺のお勧め飲食店などの案内もあり助かりました。
足利学校など名所旧跡に近い立地で良かったです。
また、温泉も備わっており、朝にお風呂に入れる点が大変ありがたかったです。
国分町から歩いてすぐの距離で、飲んだ後に歩いて帰れる立地が良かったです。
値段の割りに高級感を感じることができました。
10階に宿泊しましたが、眺めもよくて快適でした。
お風呂場がとても広くゆったりして落ち着きます。
私は、たびたび利用させていただいており、フロントの従業員さんの対応も良く、部屋もも広く良かったです。
とても良かったです。
部屋も広くて快適でした。
スタッフの方は笑顔を絶やさずかつとても親切で恐縮してしまうほどです。
前回宿泊時好印象でしたので再度利用させていただきました。
総じて値段に比べて大変満足度が高いホテルでした。
アメニティも必要最低限のものがしっかり揃えられていてよかったと思います。
朝のバイキングも、お値段からすればとても充実していたと思います。
あいにく喫煙の部屋しか空きがなかったのですが、喫煙可であることを感じさせないきれいなお部屋でした。
路線バス網も充実しているのですが、終バス以降も自由に移動できるので助かりました。
金沢駅前は繁華街と少し離れているのでレンタルサイクルが重宝しました。
駅から徒歩圏内で楽にチェックインできました。
満足でした。
ただ総合的には大変満足しました。
雪の中の露天風呂は正に極楽!!
不安でしたが、親切丁寧に、接して下さり…雪も心配でしたが、送迎バスで暖かく移動する事ができ…全館のお風呂を制覇してきました!!
部屋ももちろん快適だったのですが、それ以上にフロントの方の心遣いがうれしかったのです。
その際、フロントの方のご配慮によって夕食の代わりにという理由で部屋を広い部屋へ変更してくださいました。
金沢出張の際はいつも泊まっているのですが、いつも非常に心地良く宿泊しております。
立地とコストパフォーマンスで選んだので、この点では非常に満足です。
綺麗な夜景を眺める事の出来る部屋を用意して頂き家族共々大変満足しています（^^）v食事は余所で食べたので評価してません。
この値段で充分のサービスです。
夜遅い時間でしたが、チェックインできました。
おかげさまで、とても気分良く滞在することができました。
立地、スタッフの皆さんの接客対応、価格、大変満足しております。
駅から近く、カードキーで門限なしは嬉しかったです。
家族全員満足できました。
大変気持ちよく、私たちは１泊２日で３回入浴しました。
ご飯もおいしく、温泉もよく、卓球も楽しめ、スキーも最高でした。
価格から正直あまり期待せずに行きましたが、非常にコストパフォーマンスの高い、ホテルです。
禁煙ルームに宿泊できたのが、うれしく、こちら自慢の竜宮城（スパ）もとてもよかったです。
食事はバイキングで和・洋・中と目移りするぐらいの豊富なメニューでお味も良く、大人も子供も大変満足しました。
全員たいへん満足して帰りました。
朝食はバイキングで品数も豊富で、若い人はカレーを食べていたのには、ビックリしました。
特に夜および早朝のひんやりした空気の中で入る露天風呂は格別でした。
食事はお手軽夕膳でしたが、さしみにフライと年配の両親には少し多いぐらいボリュームがあり味も満足でした。
部屋は、シングルを4部屋予約していたのに、広々としたツインの部屋で壁紙も新しく、防音もしっかりしていたので、全員良く休めました。
駐車場もホテルの下と道の反対側にあり、余裕がありました。
立地条件も良くすぐに分かりました。
街まで2駅、また利用したいです。
大浴場も貴重品入れのロッカーがあったりとセキュリティにもいきわたっていたホテルだったと思います。
そして、オープンして間もないからか、非常に建物も部屋もきれいで快適に過ごせました。
1泊の宿泊をさせていただきましたが、駅からも近くて、コンビニもありますし、立地条件は申し分ないと思いました。
温泉も露天も色々あり楽しめます。
雪が積もった佐渡も風情がありましたが、今度は夏に伺って綺麗な海を堪能する機会を狙っています！（写真は部屋からの景色と、寒ぶり）
設備も民宿としては十分以上で快適に過ごせ、宿の方からは色々と島の話も伺うことができ、ホテルや旅館では味わえない民宿の良さを味わうことが出来るお宿でした。
刺身盛りを追加でお願いしたからということもありますが、魚介類中心のお食事が豪華で食べきれず、残してしまったカニのうるんだ瞳が夢に出てきそうです笑。
特にお料理が良かったです。
混み合っていましたが、私の口に合い非常に美味しかったです。
館内ですれ違うスタッフの方は、皆さんにこやかに穏やかに挨拶されてとても気持ちがよかったです。
大浴場も広々としてゆっくりできました。
遅い時間のチェックインでしたが、フロントの方は対応が良く好感が持てます。
案内係の女性が家族写真を撮影してくださり、良い思い出になりました。
朝食も他にはない感じのひつまぶし風ご飯が気に入りました。
プランと朝食の内容でこの値段は非常にうれしい限りです。
駅からも近いのも便利でした。
料金を考えると、バイキング形式の朝食がついているのはお得だと思いました。
○近江八幡は会う方々が柔らかく、街もほっとするよいところですね。
○フロントの応対は妙に堅苦しくなくて好感。
シェフの感じもよくお安いプランなのに楽しい気持ちにさせてもらいました。
○夕食は鉄板焼きでしたが、食材に地元名産のサプライズがありしかもおいしかったです。
○東向きだったので、カーテンが完全に遮光なのがありがたい。
○固めで幅の広いベッドもよい。
○お部屋は7階で、一人がけソファもあり充分な広さ。
そういう配慮が嬉しかったです。
清潔できれいな部屋でした。
フロントの方々が丁寧だった
駅からも近いし便利です。
部屋のクリーニングなしのプランで頼んでも、部屋掃除もベットメイクもしてくれました。
千葉方面へのアクセス、東京湾岸へのアクセス最高でした。
場所よし、値段よし。
フロントの応対も丁寧でととも好感を持ちました。
ＪＲ豊川駅から徒歩2分と近くて便利です。
今回は時期的なものか20:00過ぎに大浴場に行ったら貸切状態で大満足．
交通センターにも近いので非常に便利でした。
"日曜日の宿泊で\3,000-は大変お得だと思います。"
ホテルで少し休んだあと近くのショッピングモールに夕食に行き、駅の近くということもあり立地もよくてよかったです。
満足です。
安くて、お部屋も思っていた以上に広く過ごしやすかったです。
従業員のみなさんの接客態度がいつ来ても素晴らしいと思います。
お部屋がハロウィン仕様で、とても可愛かったです。
テレビの画面が大きくて落ち着いた部屋でした駅に近くて良かったです
朝食もそれなりに種類があり、満足しました。
味はおいしかったですよ。
駅からも近く、京阪線、空港モノレールと二線が利用出来、アクセスは便利です。
初めて利用しました値段、眺め、朝食に満足ですまた利用させていただくと思います
普段ならテレビを観たりせっかく旅行に来ても普段と変わらないことをしがちでしたが静かな雪山のログハウスでオレンジのやさしい灯りの中１０年以上ぶりにオセロをしたり本を読んだりのんびり過ごせて今までにないゆったりと時間が流れる癒しの旅となりましたありがとうございました
旦那はそばのおかわりまでさせていただいて…岩魚も飛騨牛朴葉味噌焼き、黒米もとってもおいしかったです（*^_^*）食後１時間半ほど本館の２階にマッサージチェアーやオセロやカードゲームなど置いてある共同スペースでくつろがせていただきました♪
１２月２７．２８高鷲スノーパークにスノーボード旅行でこちらに宿泊しましたスノボで疲れた体を、木の温もりを感じるログハウスの部屋が癒してくれました夕食は量も適量でアボガドの豆腐や木苺の食前酒、ご主人の手打ちそばなどすべておいしかったです☆
この価格帯の部屋だと普通は狭くて清潔感がないのですが、気持ちよく泊まれました。
またホテルの方もとても親切で落ち着きました。
コスト面を考慮しても、大浴場、食事、部屋、ベットなど全て満足し、とても快適でした。
駅からも近く、価格も安い、またビジネスホテルでありながら浴槽が広いのは有り難いですね。
最近はナイトウェアでの対応のホテルが多いので個人的にもベターです。
コストパフォーマンスが高く非常に満足しました。
出張だったのですが、偶然にも灯籠流しがあって楽しめました。
低価格なのに綺麗でした。
外国人が泊まっても安心できるホテルだと思います。
ベッドも広く、私は子供と同じベッドでぐっすり眠れました。
お部屋は綺麗で、子供のために部屋着をわざわざ持ってきてくれました。
駅から近いことや大浴場が遅くまでやっているのも良かったです。
フロントの対応も良かったです。
グッドです
全てにおいて平均点以上で価格も魅力的、満足できました。
部屋も値段の割りに広く、部屋の冷蔵庫の缶ビールとミネラルウォーターのサービスが有難かったです。
近くの観光物産店もフロントの女性が丁寧に教えて頂き、仕事帰りにそこに寄り、おいしそうな生蕎麦を買って帰りました。
車移動の仕事で利用いたしましたが、当日は雨が降り、飯田インターチェンジからも直ぐで便利でした。
宿泊料金も安く、しかも無料朝食バイキングも他のホテルに比べても引けをとらないぐらいにおいしく頂きました。
お薦めのホテルですよ！
それに無料でしょう、本当に高価なホテルの朝食よりはっきり言って大変よいです。
このコストでこんな朝食が食べれるとは、有難うございました。
うちの両親もとても気に入っていたので、ぜひまた両親と行きたいです。
そして、ふるさとのご主人も女将さんもお父様も、皆さん素敵な方で、朗らかで、親切丁寧に接して頂けました。
しゃぶしゃぶ以外にも少しずつ色んなお料理があり、お米にもこだわっているようで、朝も夜も大満足、大満腹でした。
お食事は、ほとんどすべてが手作りのようで、お味噌もお手製とのことで、全て美味しいものでした。
お部屋も、サービスも、温泉も、お食事も全てが大満足で、何一つ不満な事がなく、とても幸せな旅行になりました。
駐車場の係の方が私を覚えていてくれ、ほっと一安心です。
ビジネス利用に最適の宿
駅前でありながら静か。
グッズも充実。
快適でしかも激安。
ディスプレイも凝っていて何度行ってもあきません。
もう一つ楽しみは大きなお土産ショップの物産館です。
温泉も広くて露天風呂ありでとても満足です。
夜はお口でとろける飛騨牛しゃぶしゃぶ、朝食も火をつけるものが二つもあって贅沢です。
お料理もおいしくて豪華、食べきれないほどでました。
プラン名のとおり、ほんとうにお土産てんこ盛りでした。
宿泊した次の日が、あいにくの雨でしたが、傘を貸してもらえてもらえたのが有り難かったです。
お二人なら一人3800円という超破格値は是非お友達同士やカップル、親子で泊まっていただきたいと思う価格設定です。
今回のようなお値打ちプランなら皆様喜んで泊まられますよ。
駅から近く、部屋もきれいで気に入っています。
久しぶりにアネックスに泊まりましたがきれいな部屋でした。
温泉の良さは抜群でした。
お勧め出来るホテルです。
スタッフの対応も良かったし、お値段に対する満足度は非常に高いと思います。
以前に宿泊した際に良かったので、また宿泊しました。
私たち３人とも背が低いので、仲居さんが気を利かせて、小さいサイズの浴衣を用意してくださったのが嬉しかったです。
駅からも近く便利でした。
チェックアウトの際には、あめちゃんのプレゼントがありフロントの方の笑顔とともに癒されます。
朝食もゆっくりと美味しくいただけました。
立地もよく、快適な広さの部屋。
和室だったのですが、とても快適に寝ることができました。
繁華街からも近くて便利でした。
布団がふかふかで気持ちよかった。
特に露天風呂が良かったです。
またフロントの対応も良かったです．
部屋も広く，テレビもベッドから見るのに全く不満の無いサイズでした．
地下鉄の駅近くコンビにも近くて立地は凄く良く室内でも快適に過ごす事が出来ました。
また、朝食を食べる場所のスペースもさほど狭くなかったので快適に過ごせました。
繁華街やコンビニが近くにあったので、立地がよかったです。
出張のため宿泊しましたが、立地が大変よく朝食も美味しくいただきました。
部屋は広くて大変良いです。
人におすすめできるホテルです!
お風呂は熱い方が好きなので、とても良かったです。
PR文みたいになってしまいましたが、それ位気に入ったということで勘弁してください。
高層階の客室から見る大阪の夜景もきれいでした。
ロビーや客室の雰囲気も重厚かつ洗練されていて、ゆっくりくつろげました。
とてもお値打ちなプランだったので、なんだかこちらが申し訳なってしまうくらい新しく立派なホテルでした。
コンビニも近いし、成田空港への送迎もあるので、便利です。
クイーンルームも、ビジネスホテルルームと違い、一段格上ぽっく感じてもらえ、宿泊翌営業日にさっそく、お礼の社内メールが入り、もてなす当方側としてもうれしく感じました。
釧路らしい朝食に、天然温泉と、大変好評でした。
部屋が広くて圧迫感がなく＆きれいです。
豆乳鍋が気に入りました。
温泉付だと誤解して泊まりましたが、ゆったりしていてよかったです。
近くにコンビニがあり、その隣に古本屋があり、そういう点では便利です。
無料の朝食サービスであったが、食べ物、飲み物とも有料サービスに劣らない内容で、感激した。
駅から近く、商店街、お城にも近くて便利だし、部屋も綺麗で良かった。
受験等でホテルに宿泊する人にも、いいホテルだと思います。
いいホテルです。
また、座っていると腰が痛くなるが、ベットの硬さがちょうどいいので、朝はすっきり。
あと、コーヒーの無料も良い。
食事もおいしく量も良かったです。
机の照明も、部屋の照明も蛍光灯で、明るいのがいいですね。
コストパフォーマンスの非常に高いホテルで、今後もプライベートでも利用し続けると思いますので、宜しくお願いします。
オークラ系のホテルだけあって、これまで何度となく期待を上回るサービスを受けました。
十分に満足できました。
太田駅前の立地で安かったので決めました。
朝食はそこそこですが、ドリンクを１杯テイクアウトできるサービスがあり嬉しく感じました。
セキュリティーのなかなかで宿泊カードキーをエレベーター内でかざすタイプなので安心できます。
ベッドッも良い感じでぐっすり寝れました。
夜中遅く帰ってきても、気持ちよく対応されて良かった
安価で、満足してます。
展望大浴場とレストランが気に入りました！
近くにスーパーもあり便利でした。
部屋はとても広くベッドも大きくてよく眠れました。
お部屋もお風呂も含め、手頃なお値段でみな大満足でした。
スタッフの方も、みなさんお忙しい中子ども達にまでとても丁寧に接して頂き、食事も十分な量でおいしかったです。
幼児２人連れの宿泊でしたが、食事に個室の座敷を用意して頂いていたり、急遽その場で追加をお願いしたお子様ランチもすぐに対応して下さいました。
お部屋は、普通にきれいでした。
エントランスがとてもきれいでした。
丁寧な対応で、大変、気持ちよく利用できました。
立地が良く、部屋も広く清潔で大変心地よく滞在できたと両親から報告を受けました。
またチェックアウト後にもかかわらず、自転車をお貸しいただき、近くのスーパーまで紙オムツを買いに走り、大助かりでした。
部屋の希望など聞いていただきありがとうございました。
また朝の中庭で開催された、もちつきと猪鍋のイベントは子供が喜び、食べられなかった牛蒡がすきになったようです。
子供がやんちゃで、無理を承知で部屋食を希望した処、夕朝食とも対応していただき感謝しております。
Kinko'sも近いので書類作成も助かりました。
是非また宿泊させてください最高の思い出をありがとうございました!!
博多駅、コンビニ、レストラン街に近く、部屋もきれいで、夜は屋台も少しありました。
朝御飯もおいしかったです。
いつものように快適に過ごせました。
その方も気に入ったようで今度はご夫妻で来たいとおっしゃってました。
お部屋も広く、ゆったりしていたのでゆっくりくつろげました。
設備・サービス共に最高でした♪
安価格プランで予約したので、とてもお得感があって良かったです。
料金も安く部屋が広くて、また利用します
彡また、11:00チェックアウトの為、ゆっくりできてよかったです。
加湿器、イオンドライヤー、ＰＯＬＡ製品のアメニティと女性には嬉しい備えでした☆
下関駅から近いし飲食街にも近いのでとても助かりました。
部屋も綺麗でフロントの方も皆さん親切でした。
この値段ではいいと思いました。
朝食のバイキングも種類が豊富で美味しかったです☆
駅から近くコンビにも近くにあり、この値段なので大満足です。
また、大浴場のおかげで、長距離移動の疲れも癒すことができました。
また、おいしい朝食もおいしくいただけました。
非常に冷えた日でしたが、館内および室内は寒さを感じることもなく、快適に過ごせました。
ビジネスでの利用がおすすめです。
駅からホント近くて骨折してて歩くの不便な時だったので助かりました。
ポイント10倍でしかも1000ポイントギフトカードがついててお得感バッチリです。
部屋のサイズ、清潔感すべて満足です
天然温泉の朝風呂でお肌すべすべ＆つるつる（~o~）お部屋でスッピンでゆっくりと朝食弁当が美味しかったです。
チェックアウトの際、清掃の方の挨拶が気持ちよかったです。
部屋もきれいで、空気清浄機あり、消臭スプレーありと翌日も快適な気分になります。
近所に飲食店を見つけられなかったのですが、１階の餃子屋さんで満足しました。
また、今まで泊まったビジネスホテルでは見たことの無い大画面の液晶テレビも良かったです。
コンビニやディズニーお土産売り場があるのも便利でした☆
露天風呂と檜風呂が良かったです。
まあ良かった
Cからもわかりやすい表示がありますので、迷わずいけました。
温泉もあるので、のんびり出来るでしょう。
そちらが目的であれば、とても便利です。
フロントの対応が素早く丁寧ですね。
"設備に関して・・・お風呂が,綺麗だし景色もよくて気持ちよかったです★"
アメニティーも良かったです。
とても広くゆったりと宿泊できました。
博多駅まで送迎サービスは、通常のホテル前に待機しているタクシーの様にすぐ対応していただけるので、非常に便利でありがたいです。
部屋は言う事も無く，APAのホテルではトイレが狭いと感じる事もたまにあるのですが，そんな事も無く，一晩だけとは言え快適に過ごさせて頂きました。
プチ弁当もゴハンがもっちりしていて美味しかったです。
部屋のお風呂で温泉が楽しめるのは良いですね。
接客対応がとても良く、気持ちよく利用させて頂きました。
チェックイン〜アウトまでの時間が長いので便利。
また、ホテルのすぐ隣に綺麗なバー？ができていました。
頂くまで気にかけていませんでしたが、いつもの価格にもかかわらず、なかかな充実したセットでした。
この値段で朝食付きとは大変得だった。
また新聞について尋ねたところ部屋まで持ってきていただいたりサービスもよかったです。
前回はツインで利用して今回はセミダブルを利用したのですが２人でいても全く窮屈な感じがなく快適に過ごせました。。
"宿泊でディズニーリゾートに行くのは初めてだったのでドキドキしていましたが,事前の問い合わせや予約などとても親切に対応してくださり,本当に安心しましたo（^-^）o今回は彼氏の誕生日ということで,ルームサービスなどを頼んだのですが,細かいところまで要望を聞いてくださり,気をつかっていただいて,おかげで最高のプレゼントになりました☆"
朝食も、とても美味しく品数も多く、ついつい食べ過ぎてしまいました。
お部屋も綺麗で、お掃除も行き届いておりバスルームも広くとても使いやすかったです。
とてもリーズナブルなお値段で宿泊出来て、大満足です。
朝食サービスというのも魅力があり、朝早くビジネスに出かけるには便利であり、フロントの対応も良かった。
駅を降りてすぐ目の前にそびえることから、非常に立地条件が良い。
駅も近くて、大変便利です。
お部屋もとても広く、過ごしやすかったです。
とても寒い日でしたが、到着してすぐ温かいおしぼりを出してくださって、とても嬉しかったです。
朝食も美味しく頂きました。
関心しました。
個人的には北向きのシングルのお部屋も大好きです。
スタッフの対応も親切で好感が持てました。
駅前で観光にも立地的には最高でした。
加湿器もついていて乾燥対策も完璧です。
部屋もゆっくりできますし。
無料サービスの朝食が美味しいです。
女性限定プランだったからか、クレンジングシートやフェイスパックなど色々置いて下さっていて嬉しかったです。
雨の日だったので、駅から近くて助かりました。
お部屋はきれいでベッドが広く、快適でした。
お風呂はアメニティが香りもよく、リラックスして眠ることができ、朝食もおいしくいただけました。
大井町駅からも近く、大変便利です。
全てに清潔で気持ちよく過ごせました。
静かな立地、落ち着きのあるインテリア、最高のベッド、ビジネスに必要なものはすべてあり、これからも愛用させてもらいます。
チェックイン時のフロントで「ゆっくり休んでください」と声をかけていただき嬉しかったです。
大人１人＋添い寝の子供１人でシングルルームを予約しましたが、ツインのお部屋を用意してくださいました。
暖かいもてなしありがとうございました。
アレルギーで食べられないものを違うメニューを用意していただき助かりました。
大変満足しました。
料金以上の部屋、朝食で大変満足しました。（両親が宿泊）
朝食は和定食でおいしく頂きました。
料金がお安かった（@4000円）のであまり期待していなかったのですが、部屋は清潔で気持ちよく過ごせました。
いつも親切な対応に感謝しております。
駅に近く、値段が安いにもかかわらず部屋もよく、朝食も値段以上のものだったと感じた。
短時間でもパソコンの作業などがし易い！と個人的には感じました。
部屋はシンプルでしたが、細かいことですが、机の配置などが使いやすかったです。
ホテルの構内にコンビニもあり、便利でした。
と言うか真前だったので立地は非常に良かったです。
朝食バイキングはいろいろな種類が取り揃えられていて、ついつい食べ過ぎてしまう程で、大変満足しました。
お風呂は広く、アメニティも充実していて、無料の水が１本の他に、ティーパックなども、いろいろ種類が置いてありチェックアウトの時間まで、のんびりできました。
また、チェックインの前に、荷物を預かってもらえ、部屋も、レディース階に変更してもらえ、セキュリティのしっかりした高層階で過ごせました。
乗り換えなくて行くことができてとても便利でした。
ドームまでの交通手段など、わかりやすく教えてもらえました。
のんびり時間を過ごしたい旅行者の方にお勧めします!
またロビーの趣も素敵で、タイムスリップしたかのような空間で過ごすことができます。
お世話をしてくださった仲居さんの気立ての良さに、また行きたいなぁと思うお宿です。
フロントの方の対応も丁寧で交換が持てました。
駅近くの好立地とコストパフォーマンスが◎。
部屋も大浴場もスタッフの方も、すべて満足できました。
立地もいいので、長崎に泊まるときはまた利用したいですね。
エレベーターにもカード式のキーが必要でセキュリティ面でも安心でした。
おいしくいただきました。
朝ごはんも一つ一つの品が丁寧に作られていて、こまめに補充されていました。
洗面台がすぐ手の届くところにあるのもよかったです。
お風呂にゆっくり浸り、日ごろの家事も忘れてホテルライフをしっかり味わいました。
新しくて清潔、この高級感でこの宿泊費は、とても得した気分です。
評判どおりの快適さで、たいへん満足！
温泉も気持良く入らせてもらいました。
広くて清潔で、コストパフォーマンスはかなり高いです。
トヨタレンタカーが隣というのも便利でした。
大浴場もよかったです。
朝食は6：45からなので出発が早い日も助かりました。
3泊しましたが、大変満足でした。
この場所でこの価格は貴重です。
お風呂は大理石なので一番の魅力でしたね。
コンフォートスタイルはここでも快適です^^２度寝し、寝過ごしてしまい大あわてで・・あの朝食は逃しました〜
料理は質、量ともにとても満足できました。
建物はとても綺麗でスタッフの方の対応もとても親切でした。。
朝食バイキングは充実していた。
場所は、見つけやすいし、コンビにも近いし、交通はJRからも地下鉄からもどちらからもアクセスしやすくて、便利だった。
ホテル作成の周辺地図も、分かりやすくて助かった。
女性用のアメニティーグッズをフロントで頂き、かわいくて使えるものばかりだったので、嬉しかった。
ビジネスでの宿泊でしたが、プライベートでも使いやすいホテルだと思います。
また、近所にはコンビニも複数あるので、便利です。
赤坂にも六本木にも近く、ロケーションは最高です。
新聞サービスもありがたかったです。
こちらのＲ＆Ｂさんには初めて宿泊しましたが駅から近くていいですね。
子供用のスリッパと歯ブラシを用意していただき、嬉しくてビックリしました。
凄く良心的です。
周りにコンビニなどないのですが、冷蔵庫の飲み物が高級ホテル価格ではなく、気軽に飲める金額でした。
部屋のバスもまさにアメリカの高級ホテルのような風情でとても寛ぐことが出来ました。
とても素敵なホテルでした。
楽天ポイントをもらえたので良かったです。
スタッフは良かったと思います。
朝食無料でお値段もお手頃でとてもナイスでした。
朝ご飯がいろいろあって助かりました
また、アメニティーが充実していて、女性の一人出張にはリラックスできるお部屋でとても気に入りました。
女性専用エリアにはカードキーでしか入ることができないためとても安全だと感じました。
道のりは遠いですが、行く価値は充分にあります。
兎に角、とても充実した休日をおくれました。
大浴場はヒノキ造りであつ湯とぬる湯があり子供達も楽しく入れますし、浮き湯の露天風呂は池がライトアップされていて雰囲気が良く雪が降っているにもかかわらずつい長湯してしまいました。
朝食バイキングもバラエティー豊かだし飲み物も充実しています。
こちらのバイキングはメニューも豊富で揚げたての天婦羅や焼きたてのステーキは最高でした。
我が家では少食な上に好き嫌いが多いので、バイキングは最適です。
お部屋にティファールのポットがあったのがありがたかったです（沸くのが早くて好きなので）また、コーヒーがおいてあったのも良かったです。
毎回感じることですが、『元湯』の鄙びた感と、とろとろのお湯が最高です。
観光にも便利ですし、温泉も良かったです。
スタッフの方々の印象がかなり良く、気持ち良く宿泊できます！
安いプランでもサービスの質を落とさず、親切丁寧なホテルです。
駐車場が広いのがいいです。
あまり期待はしてませんでしたが、部屋はきれいで、朝食もまあまあおいしくて満足できました。
大浴場があり、身体を伸ばせて気持ち良かったです。
近くにコンビニもあり、便利な場所でした。
夫婦揃って大絶賛でした。（スープとバターロールでもかなり幸せかも）
スープがとても具沢山のミネストローネだったのでビックリ！
朝食は軽くて良いので用意されたもので私達には十分でした。
いつも枕が高すぎて使わなかったりする事もあるのでかなり幸せでした。（沢山歩いたのでフットピローもお借りすれば良かったとちょっと後悔）
それから枕の高さが丁度良くて感動！
いつもトリートメントだけ持参していたりするので、ちょっとした事なんですが嬉しかったです。
女性利用者へのシャンプー＆リンスのサービスは嬉しいですね。
部屋に持って行けるのも良かったです。
コーヒー大好きなので主人も喜んでおりました。
1回毎ドリップして飲めるコーヒーも嬉しいサービスでした。
彦根城に行ってからチェックインの予定だったのですが、「ゆるキャラまつり」というイベントに重なってしまい大混雑でとても間に合わないと、途中で連絡の電話を入れたのですがとても気持ちの良い対応をして頂けましたし、チェックインの際も丁寧な対応をして頂けました。
駅東が開発中という事もあってか目の前が駅なのに静かでしたし、車で行きましたが場所もわかりやすかったです。（駐車場は運良くホテル下に停められました）
宿探し中に見つけたこのプランは2名利用で目を疑う価格でした。
かゆいところに手の届くサービスが要所要所に見受けられそしてコストパフォーマンスの大変よい、性別、年代、国籍問わずすべての方におすすめのホテルです。
ホテルの客室は清潔でかわいらしく機能的な作り、スタッフの方の対応も感じが良く、無料の朝食も、数種類のパンと温かいおかず、サラダ、たくさんの種類の飲み物など大変充実していました。
JR奈良駅の改札や駅構内の観光案内所から徒歩10秒、奈良市内観光はもちろん、飛鳥・斑鳩方面、宇治方面、伊勢方面に観光を予定してらっしゃる方にも最高の立地です。（近鉄奈良駅へは歩いても15分くらいですし、バスが頻発している為まったく問題ありません）
部屋が清潔で、ベッドも広くたいへん満足しました。
朝食バイキングはありがたかったです。
駅から遠い分安くて静かです。
ホテルの場所も直ぐに分りました、大浴場も満足です。
朝食付きでこの価格はありがたいです。
サービスもよくて、おかげさまで、楽しかったです。
夕食と朝食も美味しくて、ボリュームがあって、とても満足でした。
部屋がとても広くて、綺麗です。
ただ、救われたのはフロントの対応の良さと温泉は、気に入れました。
一晩ゆったりと寝ることができました。
夜遅くのチェクインにもかかわらず、丁寧な対応であり、セミダブルでの予約しかできなかっので、子供と二人で狭さを我慢して寝る覚悟をしていたが、フロントスタッフが機転をきかしていただき、ツウィンの部屋への変更をしていただいた。
ゆっくりくつろげることができました。
エレベーターやお部屋の内装も素敵で、広さも充分でした。
安くて良かったです。
部屋もユニットバスも思ったより広く、大変良かったです。
駅からも近く、隣はコンビニと立地は大変良いところでした。
お陰様で、楽しい旅行が出来た事に感謝しています。
ベルガールさんも大変親切で、気持ちがホンワカ温まりました。
もし、また成田空港を利用の際は、このホテル！と決めるました。
早速、サポートセンターでアドバイスや現地レート、もの凄く色々な不安が有って、あれこれ聞けて、スムーズに集合場所に行けたり、空港内での楽しみ方も教えて戴いて、安心して成田空港へ。
部屋も清潔感があり、また利用したいと思いました。
スタッフの方の対応も感じがよくて、良かった。
あの価格で朝食付きはグッドです。
駅から近くて便利でした。
たばこ臭もなく、ビジネスのシングルですが、それなりにいい感じでした。
お安い上に、アメニティのプレゼントもあり、大変、満足でした。
気遣いが素晴らしいです。
夜に出かける時に雨が振って来たら、すぐさま貸し出し用の傘を用意されていました。
ちょっとあると便利と思うサービスが充実していて大変快適に過ごせました。
安さがダントツ
お部屋もきれいで調度品にも気を遣われていることが伝わってきました。
１階のロビーは趣向がほどこされており、ゆったりとくつろぐことができました。
とても清潔なホテルで、都心部でしたらこの価格で宿泊することは不可能ですね。
駅ビルにあるホテルですし、すべてが満足でした。
非常に快適に過ごせました。
部屋も綺麗でコンパクトにまとまっており、使いやすかったです。
フロントの女性も感じが良く気分が良かったです。
立地も良く、繁華街にも近く大変便利なホテルでした。
快眠落ち着いて休める空間です
ますます快適に過ごせそうです。
最近泊まることがなかったのですが、今回泊まってみて感心したことはテレビが地デジ対応になったことと、朝食つきプランができたこと。
朝食は和食・洋食から選べましたが、和食を選んだところ多過ぎず少な過ぎずでおいしくいただきました。
駅から近い立地も良く、係員の対応も丁寧で印象が良かった。
あとは、フロントで対応していただいた当日の女性スタッフの笑顔が本当にきれいでした。
朝食だけなら値段の安いホテルもありましたが、パンとサラダみたいなものばかりだったので本当に助かりました。
当日は体力勝負の一日だったので朝食をしっかりとることができて本当に良かったです。
数年ぶりに利用させていただきましたが、やはり文句なしです。
値段に対して質の高いサービスでした。
部屋が広く、料金がリーズナブルでよかった
駐車場も出し入れ自由なので車利用者には最適です。
朝食もあっさりしていて丁度いい感じです。
お部屋が広く圧迫感がないのでくつろげます。
食事の種類が豊富で、朝食事には丁度良いボリュームです。
ベットが広くてマットが腰に優しいので宿泊には最適でした。
１７階のため、見晴らしも最高で、とてもゆったりとした１晩でした。
お値段もいいけど、部屋・サービスなど何一つ文句なし。
朝のパンも美味しかったし。
場所も分かりやすく駅からも近いので最高です。
とてもキレイな施設で嬉しかったです。
駅からも近く、大通りに面していますが防音も充分、ぐっすり眠れました
朝食も金額以上の内容でたいへん満足でした。
フロントの方々の対応がとても良かったです。
食事処も近くには多く、キャナルシティへもエレベーターで直ぐに行けるし最高の立地場所と思います。
フロントの対応も良く、部屋も綺麗でゆっくり過ごす事が出来ました。
この度は、格安で泊れて部屋も１２階という事でお袋も満足していました。
シンプルかつリーズナブルな値段で、快適な宿泊になりました。
ホテル内にコンビニもあり、店員さんがとても対応がよかったです。
今回初めて泊まりましたが、とてもきれいでよかったです。
駐車場も広くサービスも良かったです。
アメニティーグッズの中にクレンジングや入浴剤なども有りで大満足でした。
思ったよりも良かったです。
フロントの方々もテキパキと対応されており、非常に気持ちがいいです。
飲食街に近く、今回夜遅くなりましたので大変たすかりました。
今まで泊まった中では、一番のホテルでした。
朝食も種類が豊富で大満足です。
サービスも良かった。
バイキングもおいしかったです。
旅行の前泊で利用しましたが、関空の目の前で立地もよく、ゆっくりできました。
また料理も地物がふんだんに使われていて美味しかったです。
貸し切り風呂の露天に入ったのですが、ちょうど雪が降っていて雪見風呂になって素敵でした。
朝ごはんも、ビジネスホテルでは珍しく和食メインの食事で、普段から朝は和食の私は大変満足です。
枕元に電源もあり、LANも使え、室内仕事にも問題ない明るい照明で、大変快適でした。
到着時と、ｏｕｔ時のフロントの対応は親切で良かったのですが。
何といっても新しいので設備が全てにおいて心地よかったです。
繁華街にも近く、バス停や電停が目の前でありよかったです。
そんな中、とても気持ち良い思いができました。
予約問い合わせの段階から感じの良さ、ゆうずの利かせ具合、良かったです。
部屋も２人で広々と使えてお風呂も開放がありゆったりと過ごせました。
朝食付きでこの価格は大変ありがたいです。
またフロントの笑顔での対応等々…いうことない素晴らしいホテルです。
バスルームも広くて明るく、さらに体を洗うためのタオルが用意されているのも嬉しい限りです。
窓側のデスクではパソコンでの作業、そして丸テーブルでは飲食と、使い分けができ、しかも、リクライニング可能の大き目の椅子（よいうよりチェアーですね）もまた快適です。
シングルでも十分に広くて、快適です。
子供連れにはお勧めのホテルプランになります。
大人２名＋子供４名で十分な広さがあり、大変くつろげて満足です。
また、部屋も清潔で朝食も豊富にあり、満足できました。
駅から近くコンビ二も近くにあり非常に便利でした。
大通り沿いなのに窓が二重になってるので静か。
場所もわかりやすい。
立地がいいし、部屋も広いし、駅が近い。
朝食も3種類ありボリュームも満足です。
早割の朝食付きに満足しています。
コンビニも近く地下鉄の駅からは徒歩５０歩くらいとメチャメチャ近く立地条件条件も最高です。
チェックアウト後昼まで車を駐車させていただき大変助かりました。
宿泊のみでしたが、落ち着いてぐっすり休ませて頂きました。
立地、値段がずば抜けています。
雰囲気・朝食ともにＧＯＯＤ!
品川からも近く、電車系の出張も飛行機系の出張も便利です。
さりげないサービスも行き届いており、大変満足しました。
食事は美味して産地の物を頂け、新鮮でした。
今回で2回目の宿泊になりましたが、いずれも不可はなく可が多い宿です。
近くにローソンもあり、不便はなかったです。
街中にあるのですが、隣が勾当台公園という事もあり、周辺は大変静かな場所でした。
部屋は広くてきれいで、大浴場もとても良いです。
金泉、銀泉の2つを楽しめ、ゆったり過ごすことが出来ました。
個室のお風呂が大変よかった。
お部屋もとても綺麗で大満足でした。
夜遅いチェックインでしたが、とても快く対応していただきました。
とても過ごしやすいホテルでした。
全体的には非常に満足のいくホテルだと思います。
数年ぶりに利用させて頂きましたが、朝食が美味しくなってました。
歌舞伎町で入る朝の露天風呂は中々のものだった。
宿泊以外の客が来るだけあって風呂とサウナが充実していた。
お風呂が広くて、のんびりできるのが一番気に入っています。
駐車場が満車寸前でちょっと焦りましたが、係の人が誘導してくれて助かりました。
何を使っているのか考えながら食べるのも楽しかったです（＾＿＾）たまたま紅葉館を利用する事になったのですが、気遣いのサービスが出来るステキな宿でした。（部屋から見える三重塔もステキでした）
食事もボリュームいっぱいで、女性グループで行った私たちは誰一人完食できなかったのですが、どれを食べても美味しい！
チェックインの時間が大幅に遅れてしまい（Ｔ＿Ｔ）、19：30過ぎに到着したのにも関わらず、笑顔で迎えに来てくれ、お風呂の使用時間まで伸ばしてくれました。
値段が安くてとて良かったです。
利便性満点です。
バイキング以外にワンプレートがあり、とてもリーズナブルに美味しくお腹一杯食べれた事がとても嬉しかったです。
場所も部屋の設備も申し分なく、朝食や新聞のサービスも嬉しいですね。
部屋も綺麗で、地下浴場もきちんと掃除されており快適でした。
近くに食事が出来る場所が多数あるため、非常に便利でした。
温泉は昔ながらの施設ですが、かけ流しでのんびりと入れました。
食事は噂通りのその質、量ともに圧巻でした。
一人旅での利用でしたが、快く駅まで送迎して頂けました。
館内にコンビニがあるのも便利ですね。
シングルの申込でしたがダブルへ案内して戴き有難うございました。
とにかく従業員の方々の丁寧なサービスに感動しました☆
お客様感謝デーでお得な値段で泊まる事が出来ました。
清掃なども毎日、行われていて、清潔感のある宿だったと思います。
素朴な伊豆の穴場である。
その後、ぬる湯に浸かって静かに心身ほぐれた。
・・・この時期、伊豆近辺は梅や河津桜で混むので避けていたが、こちらでは函南桜（≒河津桜）も梅も、そしておまけに富士山も、混雑せず、のんびり愛でられてラッキーだった。
宿に着いたら、富士山が見え、庭には梅が咲いていて、目の前の土手には函南桜も咲いて、しかも暖かい陽気に恵まれたので、すっかり気持が浮き立ち、東北出身の友人は殊更、春の訪れを嬉しく感じたらしく、風呂そっちのけで土手に向かって勝手にウキウキ歩いて行ってしまった。
立地が海岸線でないので、改めて地震でもＯＫだと認識した。
熊本まで列車を利用する方にはおすすめです。
駅に直結していて、翌朝の列車の発車時間ぎりぎりまでゆっくりすることができました。
スタッフさんの対応も良く、また、機会がある時は、ぜひ利用したいホテルです。
宿泊中、予想外の雨になってしまいましたが、無料貸出の傘も、すごく助かりました。
部屋にある、作務衣も、わざわざ部屋着を持って行かなくていいし、天然温泉には必要な物が一式、揃ってるし、言う事なしです。
以前にも宿泊し、大満足だったので、今回も利用させていただきました。
朝食の無料サービスもあり、非常にお得感があり、価格的にも非常に満足です。
立地条件最高です。
朝食も必要以上の事を求めなければ満足できると思います。
今回は家族４人、内１人は幼児だったので駐車場代込みで１２０００円ほどで泊れて非常にお得でした。
温泉は洗い場も多く順番待ちする事も今までは一度もありませんでした。
お風呂も広くて、アメニティーも充実していて、後輩達は大喜びでした！！
移動の疲れを温泉で癒してススキノまで飲みに出るのですが夏場ならネオンを眺めながら移動すると観光気分でワクワクしますね。
早めにチェックイン出来る日程なら非常にリラックス出来るホテルです。
京都駅からもとても近く、リーズナブルな価格で泊まることができたので、大変満足しています！
お値段も値打ちでしたし、ついたてで区切られていて個室の感じと高級感が感じられ満足いたしました。
とても美味しくいただきました。
風呂が、大変すばらしい。
フロントの対応が大変良かった。
いつもはツインの部屋でしたが、今回はトリプルだったので、お部屋が広くて、とっても快適に過ごせました！
事前にいろいろ要望をお伝えさせていただきましたが、それに答えていただけてとてもうれしかったです。
食事もおいしいものばかりで、オカワリしたいものがたくさんありました。
噂通りのゆったりできる、とても素敵な宿でした。
飲み屋も近くで助かります。
朝食もおいしかったです。
都心に近い割に静かで安いし、広さも十分でした。
建物、部屋等々設備全部が大変きれいで、大変心地よくすごせました。
東京駅の上というのがやはり最高に便利でした。
良かったです、満足しています。
それから、三越の裏手（？）にあり、夜も迷うことなく飲んで帰れました。
部屋もきれいで、よく眠れました。
わずかな会話でしたが、フロントおじさんには親切に応対していただきました。
コンビニも前にあり、駅からも近く便利でした。
立地条件が、とてもよく移動に助かりました。
朝食も大変おいしかったです。
室内に、空気清浄機があり良かったです。
無料の朝食なので種類は少なくても十分でしょう。
お掃除も行き届いていて気持ちよかったです。
シングルなのにお部屋も広くダブルベッドでゆったり眠れました。
とってもお得に宿泊できました。
生憎のお天気で眺望は良くなかったのですが、心のこもったおもてなしでゆっくりとくつろぐことが出来ました。
コンフォートルームも、＋500円で、快適に宿泊することができました。
部屋、朝食、従業員さんのサービスなど、満足いたしました。
従業員の方にも大変ご親切にしていただきありがとうございました。
また食事も美味しく、焼きたてのパンを何度もおかわりしてしまったほどです。
施設も大変綺麗でお洒落でビックリしました。
やはり、非常に素晴らしいホテルと感じます。
予約時に禁煙と喫煙を間違えてしまいましたが、チェックインの際フロントの方より、その事を教えて頂き、その場で喫煙に替えて頂く実にスピーデイなご対応でした。
とても満足しております。
ホテル周辺はどこでも絵を描く為のスポットになり白馬の紅葉の景色など何枚も思い出に残る作品が出来て良かった。
京都駅に近くコンビニ、家電店もそばにあり便利
バイキングもうれしいです。
朝食が7時前からできたのでゆっくりできました。
部屋も綺麗で清潔でした。
チェックイン時ミネラルウォーターのサービスもありがたかったです。
仕事先に近く便利でした。
ちなみに、ここのお米はビジネスホテルにしては珍しくおいしいお米を使っていると感じました。
地下道の出口がわかっていれば雨が降ってもほとんど濡れずに来ることができる。
駅から近い。
近隣にいくつかホテルがありますが、こちらを選ばせていただいて本当に良かったです。
お部屋の調度も眺望も素晴らしく、ゆっくり過ごすことができました。
BARは居心地良く長居してしまいました。
玄関からベルの方に親切にご案内いただき、フロントの方もレストランの手配をしてくださったり、細やかにご配慮いただきました。
立地が良いうえ、駐車場が無料なので満足しました。
コーヒーとアメニティのサービスが良かったです。
博多駅に近く空港へスムーズに行くことができました。
チェックイン時間が翌日の朝になったりしても、気持ちよく対応してくれました。
食べるのにまだまだ手のかかる子どもがいても、夕食・朝食とも部屋食なので落ち着いて食べられてよかったです。
どのスタッフの方も、子どもにやさしく声をかけて下さって安心でした。
朝のラウンジルームでは親子でジュースやお茶をいただき、朝食前にくつろいだ時間を過ごせました。
日ごろの疲れがとれ、熟睡できました。
いいタイミングだったのか、ほとんど貸切状態でゆったりでき最高でした。
お風呂も露天風呂・カメ風呂といろいろ楽しめて良かったです。
客室が多くないので、とても静かで、窓からの景色のうつりかわりを楽しみながらのんびりと過ごせました。
朝ごはんが良かったです
海老名駅から近く、コンビニも近くにあり使い、便利だと感じました。
選べる色浴衣などのサービスやお風呂に入っては、湯ざましに本を読むなどを繰り返し本当に何もしない贅沢を楽しみました。
料理もとても美味しく、サービス係のきめ細かいサービスも今までに泊った旅館と比較できないほど素晴らしいものでした。
部屋も白良浜が一望のオーシャンビューで最高でした。
部屋は清潔感があり、寝心地のいいベッドで、ゆっくり休むことができました。
素泊まりの料金で朝食付きでホテルでゆっくり出来たのが非常に良かった。
朝食もバイキングになっており最高でした。
大森駅からの立地もよく、なんと言っても羽田空港までの送迎バスが無料で利用出来るなどの便利さもあります。
本当にありがとうございました。
素敵なおばあちゃんがいる、美味しい団子屋さんもありましたよ。
湯の川はとても良いところでした。
四ヶ月の赤ちゃん連れだったのですが、私と上の子が洗っている間、地元の方が下の子を抱いていてくれて、その人の温かさがとてもうれしかったです。
家族でゆっくり過ごせました。
部屋は和室で、落ち着く部屋でした。
スタッフの方は、函館観光のポイントを親切に教えてくれたりと、サービスがとても良かったです。
「フロントのおじさん研修生って書いてるけどとっても笑顔で対応してくれて気持ちがいいね」と言っておりました。
息子も子供ながらにも気分が良かったのでしょう。
チェックインの際の対応が物凄く気持ちがよく、息子との小旅行がとっても良いものになりました。
全体的に清潔感があってとても気持ちよく過ごせました！
朝食もよかったですし、ランドリーも使い勝手がよく、柔軟剤をたくさんの種類から選ぶことができるサービスもうれしかったです。
駐車場が出し入れしやすく立地場所も良くまた利用したい
食事にはとても満足しました。
玄関での出迎えやサービスなど、ゆっくり過ごすことができました。
特に何の問題なく快適に過ごせました。
スペースワールドカウントダウンパス＆朝食付きのプランでしたが、食事も美味しくキレイなホテルでぐっすり休む事ができてその上リーズナブルで、大満足の年末年始でした。
申込みをしてから数回プランを変更し、問合せをする事があったのですがフロントの方に大変良く対応して頂きました。
１２月３１日から１泊利用で初めて利用したホテルですが、大変快適に過ごす事ができました。
今回第二ができたことで、予約がとれやすくなり、感謝しています。
朝食のスープが本当においしかった。
きれいなホテルだし、従業員さんは親切だし、値段も手ごろですごく助かりました。
コストパフォマンスは文句なしです無料の朝食であの種類の多さには感動ものでしたパンがとてもおいしかったですまた利用したいと思えるホテルでした
フロントの方も親切で好感持てました。
良い部屋を割り当てて頂き、ありがとうございました。
シングルでの予約でしたが、ダブルのお部屋をご用意していただき、ゆっくり寛ぐことができました。
早朝の出発だったのですが、朝食が６時から可能だったので、とっても助かりました。
バイキング形式の朝食やロビーの無料パソコンなどとても使い勝手のいいホテルです。
朝食は渋谷珈琲研究所を利用しましたが、数種類から選択できるのが嬉しかったです。
部屋や浴室は十分な広さがあり、とても過ごしやすかったです。
新南口ということで少し歩きましたが、改札出てすぐだったので非常にわかりやすいです。
立地もよく、部屋もきれいで、料金に比し割安感がありました。
ルートイングループということもあり、安心して宿泊できました。
とっても良かったです。
７階のお風呂からの景色もよく、女性の方は特に日が落ちる前（富士山がよく見えます）のお風呂がオススメだと思いました。
お部屋もお掃除が行き届いていて、館内に生けてあるお花もお心遣いが感じられました。
一番お手頃なプランで利用させて頂きましたが、スタッフの方の気さくで温かな対応はとても気持ちのいいものでした。
素敵なホテルでした。
とても満足な宿泊となりました。
部屋もとても清潔で、予約の必要な朝食を、当日急に申し込んだのに快く作っていただき値段の安い割に豪華でした。
夜遅い到着にもかかわらず温かい笑顔で迎えていただき、癒されました。
ぜひまた利用したいホテルです。
あまり東京周辺にいくことがありませんが、浅草観光にはとてもいい立地です。
コンパクトなお部屋ながら窮屈な感じは全くせず、広いベッドでのんびりでき、室内照明もいい感じでした。
寝具やパジャマの清潔感、ユニットバスながら体を洗い易く設計してあるシャワーカーテンレールのアール、衣類の消臭剤や空気清浄機など、アメニティと家電設備に細やかな配慮と清潔感が感じられ、とても心地よく滞在できました。
この条件で、この価格は大変満足です。
新横浜駅から近く、部屋もきれいでした。
かなりの方が書かれてる通り、フロントの方々の対応は本当に素晴らしいと思った。
パン、ヨーグルト、はちみつ、ジャム、、◎。
近いなら、食事だけでも行きたいくらいです。
ドレッシングや、ソースも一味違います。
食事は、名の知れたレストランのコースより断然美味しいです。
一人でも、ゆったりと時を過ごすのには、ぴったりのホテルです。
今回は一人だったので、心細い思いするかと、ちょっと心配してましたが、十分楽しめました。（周りは全て、カップルだった）
フロントの方も大変感じが良かったです。
立地条件が良く、とてもきれいな部屋で気持ちよく宿泊することができました！
女性として一番嬉しかったのは、スタンドミラーが置いてあったこと。
また宿泊したいホテルですね。
朝食も美味しく、対応して頂いたおばさんも親切な方で嬉しかった。
フロントの対応良いですね。
新しいホテルで清潔で安心して過ごせました。
部屋もきれいで対応も親切でした。
食べるところも周りにあり、隣のイトーヨーカー堂が夜遅くまで空いているので便利です。
他のホテルに比べて近いですね。
狭すぎず、立地も良い。
特に屋上の露天風呂も大浴場も私好みで、満足感が今でも残っています。
部屋清潔。
"早めに予約をしたので、朝食込みで4,500円ですが、コストパフォーマンスは高いと思います。"
メニューは豊富で、味もお値段以上のものです。
フロントは清潔感があり、なんといっても食事（バイキング形式）は魅力的です。
仕事での利用でしたが、飲み会があり、チェックインが深夜になってしまいましたが、丁寧に対応いただきました。
ビールのサービスもポイント高いです。
細かいことを言い出せば色々とあるのでしょうが、ここまでＣＰの良い宿は少ないのでは。
この部屋（広さ、景色）で、この風呂（露天は温泉）で、この料理（伊勢えび、さざえの刺身等）で、この料金は信じられません。
バス・トイレもユニットですが、広めで良かったです。
コストパフォーマンスが素晴らしい。
むつ市内の事は全然分からないので、ご丁寧に教えて頂きました。
フロントの方の対応が良かったです。
６：３０開始の朝食（おにぎり＋味噌汁）もありがたく、この宿泊代で出して大丈夫か、と毎回思います。
ちょっと前に宿泊した時には少し寒い全館暖房しかなかったですが、今回は個別のエアコンがあって効きは良かったです。
バスルームにも違いがあり、今回は浴槽の水深が深いタイプで、肩までどっぷり漬かれました。
オープンしたばかりということで、綺麗さに関してはもちろん文句なしです。
駅と直結しているので、移動もとても便利でした。
とにかく部屋が広くて、お洒落で良かったです。
大幅に到着時間が遅れたにも拘わらず親切に対応して頂き有難うございました。
浅草の泊まりはヤッパリここで間違いないっす。
入浴剤、ヘアゴム、コットンなどチェックイン時に欲しいものを要る分だけもらうことができました。
チェックインまえに気持ちよく荷物も預かってもらえ身軽に行動もできアメニティーも女性のみ？
口コミ通り新しくきれいで気持ちよく過ごす事ができました。
コーヒー無料サービスはとてもありがたいです。
いつも利用していますが、部屋はきれいでとても満足しています。
お勧めします！
博多駅周辺には、かなり宿泊していますが、東洋ホテルも格安の値段で良かったです！
ベットの寝心地もいつもながらよいです。
立地は申し分なく、フロントの対応も大変満足しています。
立地、フロントサービス、部屋、設備、どれをとっても満足です。
料金が手頃で、チェックアウトが１１時なので、ゆっくり休めてありがたいです。
館内を作務衣とスリッパで移動できるのもリラックス出来て良かったです。
朝食も種類がいろいろあって良かった中で、特に釜で炊いたおこげ飯が美味しかったです。
部屋が入ってすぐ畳があり、奥にベットがある作りになっていて温泉に入った後も大変くつろぐ事が出来ました。
フロントのアロマの香りはなかなか気持ちよいです。
周辺には飲食店も多いので素泊まりでいいかも…と思いました。
駅前なのに、比較的安く泊まれてよかったです。
ホテルとはまた違った気軽出来る雰囲気は気に入っています。
この価格での宿泊は十分満足です。
全体的にすごくよかったです。
駅と同じ建物なので移動が楽で本当に助かります。
ナイトマネージャーの機敏な対応は納得致しました。
全ての職員さんが、感じ良い事は何となくしあわせでした。
また、職員さんは皆さん親切。
朝食も値段からは想像以上の豪華。
レストランは特にランチはお得で美味しい。
かんぽの宿でも最上級でしょう、絶対にお勧めです。
特に朝食は眺望のいいレストランでのバイクングでしたが、メニューも豊富で煮物など大満足でした。
食事は刺身定食・白峰定食・てんぷら定食を選びましたが、係の女性も楽しく十分に満足でした。
先ず受付けの後藤さんは、大変ご懇切で丁寧なご対応で第一印象がとても良かった。
当日に予約したのですが、お部屋のお風呂もよく貸切露天風呂もよく大満足です。
宿泊後は都内の仕事もあったので、重い荷物を快く預かってもらえたことも有り難かったです。
旅の疲れもしっかりとれました。
今回は海外からの帰りだったので、大浴場があって非常に有り難かったです。
肥後橋も新しく良いですね。
また、大浴場付きであるのに手頃な宿泊料金が魅力です。
駅から近いのでビジネスには便利です。
とても贅沢な時間をすごさせていただきました。
到着時におしぼりサービスがあり、寒い夜などほっとする。
禁煙フロアは８，９，１０階と眺望が良い。
自宅から車で２時間もかからない距離なので本当は宿泊する必要はないのですが、たまには気分転換に来るのもいいと思います。
金額から見ても大変満足です。
またロフトについても子供が大変喜んでいました。
以前ひたちなかには宿泊したことがありましたが、今回の方が朝食が美味しかったです。
近くにコンビニがあるのが良かった。
きれいです
観光客の多い鳴子駅の雑踏に悩まされる事も無く、鳴子御殿湯と言う、面白い名の無人駅から、歩いても7〜8分というアクセスの良さも気に入った点である。
盛りは過ぎていたが、散在する紅葉を眺めながら、吹き渡る秋風の音を露天風呂で楽しむ事が出来た。
高台にある宿の窓からは、川を挟んで温泉街が遠望できる。
それ以外は本当に良かったです。
立地的にも大変分かりやすい場所にあるので大変助かりました。
料理もホームページに載っている通りで、よくホームページの写真は実物と異なることが多い印象あるのですが、全くそんなことはなく素晴らしい料理、及びデザートでした。
施設内も大変綺麗で清潔な感じで、更にはとてもラブリーな感じのお部屋で気持ちよく過ごせました。
子供が多かったため他のお客様への配慮のためのお部屋設定、子供の食物アレルギーにも快く対応していただき本当にサービスが行き届いたペンションでした。
本当にクチコミにありました通りの大変すばらしいペンションでした。
今回で２回目の利用でしたが、前回同様にフロントスタッフの応対がいいですね、気持ちよく過ごせました、ありがとうございました。
値段も安くきれいなホテルでまた利用したいと思いました。
繁華街も近いのでお店もたくさんあり便利でした。
大人２、子供２（小学生１、幼児１）での宿泊でしたが、ベッドも十分な広さで子供との添い寝でも問題なくゆっくり休めました。
超ラッキー。
ツイン利用者が少なかったのか二人で１万円のプランだったのにデラックスツインの部屋でした。
駅に近く、助かりました。
駅から近くて便利でした。
逆にこちらが遅れないようにしなければ！と思いました…こういうスタッフさんが増えていけば他のクオリティが高いだけに倉敷に敵なしの宿泊施設になれると思います。
本物のサービスを提供して頂けました。
9:00までの朝食時に間に合わず遅れたのでもうダメかなと思い諦めかけていたのですが朝食会場のご年配の女性スタッフの方から「大丈夫ですよ、どうぞ沢山召し上がって下さいね、お寿司もありますよ〜」と遅れたにも関わらず朝から心優しい言葉と笑顔で対応をして頂き大変心地よい出発をさせて頂き感謝です。
前回指摘させてもらったカーテンの臭いは、今回全く気になりませんでした。
いつも快適に過ごさせてもらってます。
お部屋の雰囲気、清潔さ、どれも満足しています。
また、利用プランが２時まで使用可能だったため、時間に余裕を持ってチェックアウトすることができました。
フロントの方をはじめ、スタッフの方の対応も気持ちよくて、思わずまた利用しようと思う程です。
なんといっても、部屋から見える景色何度見ても飽きず最高です！
駅から近かったんで楽やった、風呂が良かったと喜んでおりました。
駅から近く、大浴場のあるホテルがいいということで、さがしました。
快適さは熊本でトップだと思います。
熊本に来られる方に勧めていますが、皆リピーターになってます。
いつも快適に利用させていただいています。
またホテルの部屋も広くて使いやすくお風呂も大きな浴槽に嫁も喜んでいました。
すぐに救急病院を紹介していただき、食事や看護グッズも用意してもらいました。
ホテルの方々の対応に大満足です。
隣接のお風呂も、健美効炉といって、岩盤浴のようなものも入り放題でとってもお得なホテルでした。
施設はとってもキレイで、スタッフもとても丁寧に対応して頂き、また仙台に行った時はぜひ使わせて頂きたいと思います。
部屋も夜景がキレイで良かったです。
非常に便がよく、動きやすい立地でした。
２階にはコンビニも併設しており、また利用させて頂きます。
部屋ももちろん綺麗でした。
関空からのフライトの為、初めて使用させて頂きましたが、朝食もおいしいし、タオル等も綺麗で使いやすかったです。
コストパフォーマンスからしたらベストと言えると思います。
徳島出張の第一候補のホテルです。
客室もスマートで落ち着けました。
ホテル入口から２階のフロントまでは階段で上がりますが、とてもシックな感じで期待通りのホテルでした。
立地も良いので是非また利用させて頂きたいです。
お部屋の雰囲気や設備もすっきりしていて気に入りました。
ベッドが広々していて寝心地がとても良かったです！
大変満足しておりお勧めのホテルです。
ロケーションがよく、銀座にも霞が関にも近いのでとても便利です。
今回は寒くはないが飼い犬のミニチュアダックスが老齢１８歳で歩行困難で心配でしたが泊めて頂け大変助かりました。
昨年寒い１月に宿泊した際鳴かなければ犬を入室させてもらえ大変助かりました。
当日プランの和室を使ったが非常に広くあの金額で泊まれるなら大満足。
東京に宿泊の際は、こちらのホテルに決定です！！
特に、朝食を隣のプロントで頂けるのはうれしかったです。
立地・コスト・防音・アメニティ・スタッフの対応、全て大変満足致しました。
今までかなり沢山のビジネスホテルに泊まりましたが、こちらのように満点のホテルはありませんでした。
雰囲気がよく癒やされました、周辺の他のホテルと比べて段違いに良かったです。
綺麗なホテルでした
宿泊料金を割り引くよりもクオカードでもらった方が得した感じになった。
子供達には、洋食よりラーメンが食べられる中華の方がよかったみたいで、とても満足していました。
当日の予約で、お得な値段で宿泊できました。
心地よく過ごせました。
新しいホテルともあり設備も綺麗でした。
朝食のパン美味しいですね。
部屋に入ると、落ち着く感じがします。
金沢駅周辺のホテルにいろいろ泊まりましたが、立地、コストパフォーマンス、サービス等、とトータル的にここのホテルがベストと感じました。
出かけるときの”いってらっしゃいませ”がいい感じ。
お得なプランで満足です。
クオカードのサービスが良かった。
朝食は直結している飲食店で頂きましたが、非常に美味しかったです。
アメニティも充実しており、快適に過ごせました。
今年オープンしたばかりということもあって設備は新しく綺麗でした。
立地的には祇園駅からすぐ近く、コンビニも近くにあり大変便利です。
フロントの方の対応やサービスもよく立地も抜群です♪
今回スタンダードツインの予約をしていましたが平日で空いていたのかデラックスツインに泊まらせていただきました！
プランもたくさんあって選ぶのも楽しかったですお世話になりました。
駅からも近く道後温泉にも近く観光には最適でした。
お食事も豪華で美味しかったです。
昨今コストの過剰な低減が目に付くこの業界にありながら、当ホテルのサービスはは変わりがなくありがたい、次回も利用したいと思っているので品質の維持向上を目指してほしい。
ウエルカムドリンク（つまみ含む）、駅までの送迎、朝食メニューの豊富さが当ホテルの平均点を押し上げています。
お店の方は子供にすごく気を配って下さり、感謝しております。
お風呂が足が伸ばせる広さでよかった。
とっても綺麗・広い!!!
部屋に案内され、家族全員大喜び!!
途中でホテルに遅くなるとの連絡を入れた際「心配になりますので大幅に遅くなる際は再度のご連絡をお願い致します。どうぞお気を付けて下さい。」との温かいお言葉。
が、期待以上に素敵なところでした！
始発列車に乗るために素早くチェックアウトしたかったので、キーをポストに入れるスタイルはいいアイデアだと思いました。
コンビニも近くてよかった。
あの価格でこの広さはおトクだと思います。
翌日、７時台の新幹線に乗る事もあり、朝食が６時４５分から食べれたのも大変良かったです。
シングルでしたが、部屋も一般のビジネスホテルのような息苦しい狭さではなく、きれいな部屋で大変良かったです。
観光スポットもほど近いので観光、ビジネスどちらでも使えると思います。
宿泊料金の割りにかなりグレードの高い部屋でした。
今回は”竜馬がゆく”の本プレゼントのプランで、本をいただきましたが、お隣のレストランの割引券も魅力的でした。
部屋もお風呂も広くてすごくくつろげていつも満足です。
バスもゆったりとしていてのんびりできました。
部屋も清潔感があり綺麗でした。
とても綺麗で駅からも近くて良かったです。
ここ２年東京在住していた為利用していませんでしが今回利用してびっくりしたのが、レンタルパソコンあった事＾＾；これは非常に重宝します。
駅・ドームから近いので凄く便利です。
期待していた炭酸泉も良かったです。
子供連れでしたが広い部屋を用意して頂きのんびりできました。
こちらのクチコミを参考に選んだのですが正解でした。
お風呂は浴槽と洗い場が別になっていたので、ユニットバスが苦手な私にはありがたいものでした。
部屋もきれいで機会があればまた利用したいと思います。
8月に帰省し今回だったので経済的にしんどい帰省でしたが安いホテルでしたので助かりました。
寝るだけと割り切ればいいホテルだと思います。
某有名チェーンホテルなんかよりもとても広く、清潔で大変満足でした。
お部屋の広さに驚きました。
朝食がたいへん満足できるものでした
また、フロントの方の対応がすごく丁寧でした。
駅から近くて便利でした。
おふろが気持よかったです。
部屋も満足で、特にお風呂は主人が、浴槽の中でシャワーカーテンを引いて使うのが苦手なのので、ストレスなしにくつろぐことができたようです。
琵琶湖の眺めがとても素敵でした。
凄くお得な値段で泊まれ大変満足です。
ベットもセミダブルが３つでゆっくり快適に寝れました。
駐車場に直ぐエレベーターが有り、便利でした。
朝食の十分です。
終電で着いて始発で出ましたが気持ちよく迎えていただきました。
ベッドも広く、設備もよかったです。
駅前で場所もわかりやすく、とてもよかったです。
おかげで夜はビデオを観ながら部屋で寛げました。
ありがたくカレーライスに変更していただきました。
ＴＶも地デジで空気清浄器もあり非常に快適に過ごせました。
朝食代込みでこの値段はお得だと思いました。
サービスがよかったです。
格安プランにて、朝食付きで食事内容もとてもよかったと思います。
朝食はパン（＋ポテトサラダ）だけなのですが、美味しくてよかったです。
周囲にはコンビニもあり、閑静なこともあって過ごしやすかったです。
近辺にはコンビニ、居酒屋、レストラン等たくさんあったので便利でした。
特に今回は駐車場付を探していたので駐車料金も高くなく本当に満足しました。
立地条件からすると軽い朝食付きでこの料金は大変ありがたいと思います。
朝食を食べる横にあった灰皿も場所が変わっていて、タバコ臭くなく、朝食を頂けて良かったです。
いつも利用してますが、駅から近いし、雨の時も濡れずにホテルに入れて、とても便利で嬉しいです。
立地の割にかかくが安い。
何より内装の雰囲気が落ち着きます。
浴衣もアメニティもマッサージチェアもＣＤもＰＣも満足。
素敵な庭と気持ちいい風呂。
部屋も綺麗でサービスもいき届いていて良い宿泊が出来ました。
おしぼりのサービスは良かった（^_^）v
今回は格安で泊まれたので良かったです。
ホテルも大きくて、綺麗で、泊まるだけで、あまり、施設は、利用できませんでしたが、この値段とこの内容は本当にお得だと思います。
まず、お部屋が広くて、うれしかったです。
通された部屋からは猪苗代湖が一望でき、抜群の眺め。
安いプランですが大浴場もあり部屋も綺麗にされているので次も利用したいです。
駐車場が無料はありがたいです。
二食付きで食事も美味しく満足でした。
便利さ重視の方にお勧めだと思います。
LANが使えるのですが、ケーブルも貸してもらいました。
駅前なので少し歩くと食事ができるお店もコンビニもあります。
親切な従業員の方々、おいしい料理ととても満足のいく旅行になったと思います。
荷物が多く、小さな子どもを２人連れていただけに助かりました。
少し歩いて繁華街なので静かに眠る事が出来ますし、またタクシーを利用する事なく夜の街にも出られます。
私には丁度良い、繁華街に近からず遠からず。
疲れもとれてまた遊びに行こうともう今から次の旅行を計画しているようです。
私も系列のホテル利用者でありますが、ここの良さは立地と大浴場。
東京をあまり知らない母の一人旅に安くて便利なホテルないかと頼まれ予約し、とても満足して帰ってきました。
駐車場について荷物を持って歩いていると出勤してきたと思われる女性が「荷物を持ちますよ」と声をかけてくださり、荷物を持っていただけました。
仕事から帰ると部屋に暖房が入れてあり、寒い日でしたが、とても嬉しいサービースでした。
朝食も大浴場もサウナ十分に満足できる値段です
カプセルですが、とても快適に泊まれ毎回利用してます。
駅のすぐそばの立地は最適です。
部屋が広いことが第一の満足です。
ぎりぎりに行ったのにも関わらず、スタッフの方が嫌な顔もせずラーメンを作ってくれました。
味は期待していませんでしたが、とても美味しくいただき嬉しかったです。
夫婦、４歳の息子の三人で泊ったので幅１６０センチもあるダブルベットでのびのびと眠れてとても快適でした。
とても気に入っています。
ここのホテルはフォーラスと金沢駅のすぐ前に立地してありとても便利だということと、最上階に温泉があるということで選びました。
またフロントの皆様の対応も、親切・丁寧で感謝しています。
ホテルには、大浴場が設置されており旅の疲れを癒すことができました。
朝食はホテルのバイキング料理でしたが、品数も豊富でいずれの食品も味が良く、大満足でした。
今回は車を利用しましたが、駐車場も沢山確保されており、助かりました。
朝食のパンがとても美味しかったです。
神田明神に初詣に行くのに近い場所だったので良かったです。
今回も気持ちよく泊まらせてもらいました。
朝食が美味しかったです。
北見市内のホテルは、いくつも利用していますが、容姿もサービスもＮＯ１の方でした。
一番良かったのは、受付の女性スタッフが、とてもすばらしい接遇でした！
全然ありだと思います。
無料朝食ということだったので、全く期待しておりませんでしたが、十分な内容でした。
いいと思いますまた利用する〜＾＾
館内、部屋もきれいで、フロントの方々も感じ良くさわやかな対応です。
「朝食付き」、おいしかったです。
ベットの堅さが自分好みなので、よく眠れるので助かります。
リーズナブルなわりには部屋も綺麗なので、毎回出張の際には利用させて頂いてます。
子連れだと、気になること等色々あるのですが、みんな楽しく過ごせました。
ある方には、子供が廊下でごねてると、声を掛けていただき、機嫌もとっていただきました。
掃除の方に、朝会ったのですが、朝から気持ちいい笑顔で接して頂き、子供にも声を掛けていただきました。
色々聞いても、分かりやすく説明もしていただき、とても助かりました。
子連れで行ったのですが、子供に、とても親切で良かったです。
コストパフォーマンスは最高です。
料金の割には部屋も風呂も満足できました。
枕が丁度良い硬さと高さでゆっくりと休めてよかったです。
ホテル内１階の食事処が夜遅くまで営業していたので助かりました。
朝食のメニューも豊富で、非常においしかったです。
今回はツインでしたが、部屋の広さ、サービス、価格すべて満足です。
県庁のすぐ近くにあり、非常に便利な立地。
綺麗にリニューアルされ快適に過ごせました。
駅から近く大変便利が良いです。
駅から商店街のアーケードを通れば雨に濡れないのでそれもうれしいです。
朝食もおいしく大浴場もあり大変リラックスさせていただいています。
次の日シェラトンのジュニアスイートに泊まったが、食事・従業員の対応はＪＲタワーの方が上。
費用対効果は抜群です。
あったのが良かったです。
、そして親切なスタッフさん達。
函館駅からすぐ、朝市の目の前で立地は最高です。
ホテル内もおしゃれかつ清潔で快適に過ごすことができました。
朝食もとてもおいしくいただきました。
立地は渋谷駅から約3分ととても便利でした。
部屋も広く、サービスも良いホテルでした。
安いプランだったので満足です。
お風呂は別館で真新しくとても清潔できれいでした。
値段・料理・お風呂からすると十分すぎ。
かなりお得で泊ってよかったです。
近くに立体駐車場もあって便利。
繁華街も比較的近く、立地は申し分ありませんでした。
他の点はとても満足していますので、次回も利用を考えています。
前回、朝食やコーヒーサービス、フロントの方の対応など、とても満足な利用>をさせていただきましたので、今回もビジネス利用させていただきました。
22時過ぎの到着、7時半の出発で慌ただしかったのですが、良く対応して頂き、助かりま>した。
2周年特別価格とのことですが、リーズナブルな金額で利用できてラッキーでした。
部屋の風呂ではどうもゆっくりできないのですが、大きな風呂があって良かったです。
駅からは近くコンビニも近くにあり便利でした。
特に洗濯機があるので最高です。
も言うことないと思います。
りとしたお気に入りのホテルです。
朝食の質も以前と比べ格段に良くなり朝刊のサービスもあり大変満足で価格の割にしっか
従業員さんのサービスがよかったので、総合評価は普通以上に感じました！
お風呂に関しても良かったのです。
接客に関してはかなりサービスが良いと感じました！
やはり部屋はきれいでアメニティも充実、風呂も広くてＴＶ付き等、代金に対するコストパフォーマンスは非常に高いと思います。
でも、荷物が置けて部屋が広く使えます。
周辺のことは分からなかったのでフロントの方に尋ねると親切に教えてくださいました♪
でも繁華街が近く、周辺においしいお店がたくさんあるのはうれしい。
スーパーホテルはよく利用させて頂いていますが、この値段では最高レベルのホテルだと思います。
総合評価は、満足です。
チャックイン時のキャッシュバックくじも、良いアイディアだと思います。
その他はいつも通り全て満足できるサービスでした。
料理はおいしかったです。
スタッフの方の対応もとても親切です。（他のコメントで「部屋が狭い、風呂が広いとは思わない」と書いている人がいますが、このシングルの料金でもっと良い設備をもったホテルは近辺ではないと思います。）
この料金でこのレベルの部屋に泊まることができるのは、心斎橋近辺ではここだけだと思います。
お風呂も広くて設備はすばらしい。
掃除も行き届いています。
部屋は広くてきれい。
部屋は広く、お庭が綺麗。
その他は特に不便もなく、ゆっくりと過ごさせてもらいました。
初めての宿泊で右も左もわからぬ中、ご親切に対応していただいたスタッフの皆様、どうもありがとうございました。
お部屋からの風景、お食事、温泉、全て大変心地よく楽しませていただきました。
２泊で予約しておいたのですが、仕事の都合で１泊キャンセルの可能性が出たのですが、フロントの方はいやな顔せず対応してくださりありがとうございました。
一泊2万円以下の宿としては良いほうかな。
食事はまあまあ美味しかった。
貸しきり風呂はごご機嫌でした。
場所的にもとても分かりやすい場所にあり、駅からも本当に近くてよかったです。
フロントの対応もよく、大浴場がある、朝食も種類は少ないながら品切れしないよう気が使われているなど、ビジネス目的での利用としては、全般的に大変満足でした。
当日の朝刊ですが、無料でサービスして頂き助かりました。
まずは立地が良く、建物もしっかりしている感じ。
京都のハイシーズンに、この立地条件で、このクラスのホテルにしては大変コストパフォーマンスが良かったと思います。
サービス・設備はほぼ期待通りに高いレベル。
ツインのシングルユースでしたので、広い部屋で快適でした。
一度利用したいと思っていてようやく願いが叶った。
部屋は清潔感はありました。
色々と申し上げましたが、お風呂も砂風呂も良く楽しく過ごさせていただきました。
おかげさまで楽しい旅になりました。
記念日予約でこちらの色々な要望に丁寧に対応いただきましたこと、大変感謝しております。
施設は、やはり年期が入ってきた印象は受けますが、清潔感はあります。
空港から直接チェックイン、アウトできるのは利用者としては便利です。
なんと言っても立地が素晴らしいです。
インターネットを使用しない人には十分満足できるホテルと思います。
ただ、価格も非常にリーズナブルで部屋も綺麗なので女性でも安心して宿泊できるお勧めのホテルと思います。
無料駐車場やコーヒー無料など設備やサービスは満点に近いので、松山市に宿泊する時はいつもこのホテルです。
売店の方は親切で、２回に分けた会計でも・・・くじ引きどうぞ！っと感じよかったです。
予約がとれない時以外、札幌に行く際には宿泊させていただいていますが、いつも最高のサービスをしていただき、大変満足させていただいています。
"○3,900円と料金が安かったこと。"
ゴージャスな高級感は感じませんでしたが、従業員の「客をもてなす取組み：余興」などは感じ取れました。
フロントの方の対応が良いのと、部屋が綺麗なのが良いですね。
それ以外は希望通りのサービスをしてもらえましたし、周辺の静かな環境や設備は今まで利用したホテルの中でも高ランクですので、機会があれば次回は家族を連れて泊まりに行きたいと思います。
鳴門海峡を一望する部屋からの眺めは素晴らしく、温泉大浴場も清潔で気持ち良く利用させてもらい、仕事の疲れを癒すことが出来ました。
こんなに低料金で宿泊できるなんて、感動です。
立地条件がよく、フロントの人もすごく丁寧でかんじがよかつた。
しかしいずれにせよ、不快という範疇のものではなく、良いホテルだったと思います。
立地も、天王寺からすぐなのに繁華街ではなく静かで、隣にコンビニもあり便利でした。
チェックアウト時の若くて綺麗な女性も感じが良かったので従業員の皆様は素晴らしいと思いました。
部屋の案内も頂き「うわさの早口言葉」であっても説明十分で、、感心するほどでした。
書き込みを熟読しある程度の覚悟はしていましたがチェックイン時の対応は２人共とても感じが良く（カワナさん？）大きい男性も感じが良く期待しました。
メニューのバリエーションが多くて、あれなら食べるものが無かったとはならないでしょう。
土鍋ごはんも最高。
朝食はとても良かったです。
部屋は清潔で、特に狭いと感じませんでした。
場所は駅から見えてわかりやすい。
まず、とても好印象なホテルで気に入りました。
近くにある、宮崎肉巻きおにぎりの店もあわせてお勧めです。
個人的には「塩」が口に合い間したが、刺身用山葵しょうゆで肉を食べれば格別でした。
ホテル内にも居酒屋があるので、飲むこともできます。
目の前に吉野家があり、朝食からガッツり食べることができます。
道頓堀の街中まで歩いて数分でとても便利な立地です。
他方、外の音は入ってこないので、それはグッド。
料理は、飛騨牛を美味しく頂きました。
・浴室備え置きの無料のティーパック、朝用と夜用（カフェイン量が違う？）があって、ちょっとよかったです。
紅茶のティーパックで迷っていたら、スタッフの方が教えてくださって、そこまで把握されているのに驚きました。
夜もオードブルやお酒があって、一食にはならないにしても、軽食程度によかったです。
無料とは思えないぐらい充実していて、料理も空にならないよう、こまめに補充されていました。
・クラブラウンジは大変よかったです。
＜○なところ＞・行き届いたサービス。
総合的には、非常に満足でした。
川を挟んで駅側の噴泉や足湯は硫黄のような香りがしてとても気持ちいいお湯でした。
露天風呂が２つなので、グループでわいわいしていても隣でゆっくりできました。
温泉も広く、設備も万全。
少食の私がおかわりする程おいしかったです。
ロビーでパソコンのホットスポットを提供しているなど、設備やサービスもgood！
混雑時なのに、部屋間の音も特に気にならず◎。
安さで選びましたが、キレイで部屋も暖かく、クリスマスのイベントもあって楽しめました。
アメニティも必要なものが揃ってましたし、バスバブルも良い香りで嬉しかったです。
お値段から考えても、とても過ごしやすく快適なお部屋でした。
温泉好きにはもって来いの宿です。
でも、価格・立地のことを思うと、よい宿を選んだなぁと満足しています。
禁煙室では無かったですが、ニオイも気にならずエレベーター近くの部屋を希望通り取っていただき大変助かりました。
朝食も和洋食から選べて満足でした。
夕食はもう若くない私達には多すぎず適量で品数も多く美味しく楽しみながら頂くことができました。
「ロープウェイの姥子駅から行くつもりで強羅駅にいますが、チエックインが少し遅れます」と電話すると最終ロープウェイは、もうないとのことで早雲山駅へ車で迎えに来ていただきほんとうに助かりました。
清掃は全てに渡って充分されていた。
部屋が間接照明だけでなく蛍光灯照明もあり明るかった。
ベットが硬く寝心地が良かった。
朝食の時間が6:30AMからで、朝食のお米が新米になったのか良くなり、料理も改善された。
西館はオートロックでの出入り。（以前より味が良くなった）
【情報・良い点】ホテルは２つの建物に別れていて本館でチェックインをする。
赤坂駅から少し距離がありましたが、通りをブラブラ見物しながら楽しく歩けました。
コンビニも近いし。
それ以外は本当に良いと思います。
フロントの方も親切に対応頂きました。
駅からのアクセスもよく近くにコンビニもあり立地条件は申し分ないと思います。
フロント・駐車場係りの対応良く、気持ちよく宿泊できました。
便利の良いロケーションと、サービス感溢れるホスピタリティには満足できました。
疲れがとれます。
人口温泉のお風呂も最高でした〜。
従業員もみな感じがいいし、お部屋も比較的広くてすごしやすかったです。
新しいらしく清潔で快適でした。
立地は最高、総合的には十分満足しています。
また、当日限定の安い料金での宿泊でしたが、最近のビジネスホテルと違い、部屋が広くて清潔、とてもよかったです。
福井にはよく出張するのですが、今までで一番よかったです。
噂には聞いていましたが、福井県では最高かもしれません。
総合的にはとても気持ちよく宿泊させて頂きました。
お部屋は高い階のツインでしたが、静かで見晴らしも良く、快適に過ごさせて頂きました。
皆さんが書かれているように、ウェルカムコーヒーは有り難いサービスでした。
子供の引越しと大学の入学式があったので、二泊三日で宿泊しましたが、朝食はサラダやスープも美味しく頂きました。
室内からインターネット接続するのにモデム貸し出しをしてくれたので助かりました。
朝食のバイキングも種類も多く満足でした。
名古屋駅から近いのでよかったです。
最後の桜えびごはんにデザートまで手が込んでいて良かったです。
お料理はどれもおいしく、大満足でした！！
私好みの味でつい御替りしてしまいました。
カレーもいいですね。
いつもながらの朝食バイキングも美味しく頂きました。
禁煙ルームが増える昨今私どもにとっていつもご配慮有り難く思っております。
また、この度も桜川沿いの505号室を用意して頂き有難う御座いました。
部屋は申し分なく特にベット＆枕は快適でした。
とても満足できるホテルだったので、また仙台に出張するときは利用したいと思います。
またベッドのシーツも、ビジネスホテルにありがちな布団と敷布団に間にシーツが1枚あるだけのようなタイプでなく、掛け布団にシーツがついているタイプだったのでよかったです。
部屋もベッドが広く、椅子やテーブルも工夫されておりくつろげました。
しかしホテル階は広いラウンジもありとても清潔で温かみがあり、高級感が漂っています。
朝食バイイングは種類も豊富でお雑煮などお正月らしいおかずもあっておいしかったです。
行く途中には富士山がきれいに見えたし、道もわかりやすかったです。
大晦日から元旦にかけて宿泊しましたおかげで御殿場アウトレットに一般道で１時間かからず行くことができました。
リーズナブルでとても気に入っているホテルです。
そして安い。
ホテルの方の感じがよかったこと。
チェックアウトが１２時だということ。
選んだ理由としては、駅からかなり近いということ。
中華粥も美味しかったです。
全体的に味がしっかりしています。
大浴場は、一人のスペースが広くて大満足です。
サービス対応は良かったです。
新しいし、禁煙ルームへの宿泊であったので、きれいでゆっくりできました。
部屋も、小さい子どもがいたので、２つに仕切れるところが大人も助かりました。
値段が安く、朝食もついていたのでよかったです。
スタッフの方はとても親切にして下さり良かったです。
食事はバイキングでしたが品数・量共に十分で満足しました、当分はマグロとカニは要らないって感じでした。
交通の便がよく、また、ホテルの方も親切で良かったです。
大型連休を避けたのが正解だったと感じています。
お土産のお米もおいしくいただきました。
楽しみにしていた花火も見れましたし、お湯もなかなかよかったです。
部屋食でまったりできましたし、量・質ともに満足いくものでした！
正直あまり期待していなかったのですが、ロビーもリニューアルされていてとてもきれいでしたし、子供たちの騒ぎ声もなく本当にゆっくり落ち着いて過ごす事ができました。
窓からの景色も楽しむことが出来ました。
当日、ツインに変更して下さったのでとても快適に過ごすことが出来ました。
ベッドや・枕・シーツ等は最高でした。
とても広く清潔な室内でとても満足しています。
ホテルの周辺はサッカー場や公園で広々としており、駐車場も十分にあり当然無料でした。
食事がおいしかったです。
温泉はすごくいいです。
安い料金のに８回の部屋を用意してもらい恐縮でした。
部屋は照明もベッドも可愛かったです
コンビにもすぐホテルの裏手にあり問題なしです。
水のサービスは嬉しかった。
場所は駅から近いしよかったです。
また、従業員の対応も素晴らしく、二日目の晩は冷酒のサービスをいただき感激でした。
連泊しましたが、国道から離れ、宿泊者も少ないので、静かで、夜はぐっすり眠れ何よりでした。
お風呂もきれいな広いもので満足です。
部屋はとても綺麗で広く大満足でした。
近くにローソン１００円ショップがあるところと、ロビーにあるＰＣが使えるところはよかったです。
IT室でネットを使えることも良かった。
また食事内容について満足しています。
１１月８日に続く連泊だったが、大変くつろがせてもらった。
フロントの対応、ホテルのサービスとてもよく大満足でした。
繁華街にありホテル近くになんでもあります。
コンビにも徒歩数歩、最高でした。
食事については部屋食でないので心配していたのですが、和風レストランで殆ど貸切状態だったので良かったです。
耳栓をいつも持参してホテルにとまるのですが本当に静かでびっくり、家にいるのと変わらないくらい熟睡できました。
料金も立地も最高です。
宿自体はよかったです。
また浴衣にしても色々と用意されており行き届いたサービスだと思います。
プランで一人千円分の売店利用券をいただいたので、値段を気にせずお土産を選べたのはよかったです（＾＾）家族みんな満足できたと思います。
豚肉と野菜の料理は子供がとても気に入り、何度もお替りに歩いたほどです。
フロント始めスタッフの皆さんテキパキと行動され良い印象を持ちました。
フロントの皆様はいつもよく気を利かせてくれるので非常に気持ち良く過ごせました。
お料理の方はバランス、品数も良く、とても美味しくいただけました。
壁が薄いのかと思ってましたが、回りの声や音も特に聞こえませんでした。
2人での宿泊でしたが、お部屋も広い和室でした。
駅から迷わず行ける距離でした。
食事内容は充実してし、係りの方も非常に良い対応だったと思います。
車だとチョット山道を走るのでみはらしはよいですよ。
食事もしっかり作ってあり、本当に美味しかったしボリュームもＯＫ。
旧宿場街を探索するには前泊としてよい位置でしょう。
冬場は4WDとスタッドレスタイヤつけて自家用車で行くと、寄り道出来て自然を満喫出来ますよ。
お風呂はハシゴして、本館別館楽しめ、アメニティで膝や足の裏もツルツルになりました。
バイキングも和洋中と楽しめ、しかも朝と夜で大変満足でした。
立地はスキー場で朝日が綺麗で雫石が一望できました。
フロントの方の対応はスムーズでよかったとおもいます。
便利な場所にあり満足です。
へやからの眺望は素晴らしい。
サービスなのか、シングルに空きがなかったのかよくわかりませんが、これが普通なら絶対お得です。
部屋もベットも広くて、とっても良かったです。
こちらの口コミで宿泊を決めて、本当に良かったと思いました♪
しかもクリスマスツリーのすぐ側のテーブルに案内して頂き、感激でした☆
私はホテルでのチェックインではなかったので、あまりホテルの方とお話する機会がなかったのですが、朝食の際のスタッフの方の対応、とても良かったです♪
前日夜に予約したので、低階かなって思っていたのですが９階を用意していただき、しかもよく海が見える部屋で満足でした♪
立地も駅近、商店街ありで便利でした。
何より料金が安いので嬉しいです。
素泊まりプランで予約でしたが朝食現地予約可能で従業員も対応よく、朝食も予約料金で設定してくれました。
また、温泉は良かったです。
宿泊料から考えるとお得感のあるホテル。
フロントの方々はとても感じが良く、有りがたいです。
部屋もベッドも広く、また、チェックインの時のプレゼントが選べるのもちょっとうれしかったです。
いつも利用しているマッサージも別室を用意してくれている為、家族に気兼ねなく長旅の疲れを取る事ができ、しかも施術が丁寧で感激です。
この値段でこれだけのサービスは大変すばらしいと思います。
スープ、ソフトドリンクさえも用意してくれました。
朝食券はランチでも利用でき、ビーチに持っていくためテイクアウトを頼んだら心地よく対応してくれたのが有難かったです。
値段のわりには満足。
駅から近いのでいいですね。
立地が大変良かったです。
特に温泉は最高でしたね。
朝食のパンはとても美味しかったです。
さすがに鹿児島市を代表するホテルだけあり、すべての点において素晴らしかったです。
・建物や設備は、最新では有りませんが、十分満足できます。
・フロントの対応も、良いですね。
【良かった点】・地下鉄から近い為、雨の日などでも助かります。
きれいですしベッドも低めで、固さもやわらかすぎず、ぐっすり寝れました。
眺めが最高でした。
夜景も、朝も天気がよくて良かったです。
この値段で10畳広々独り占め、露天風呂も時間が遅かった為に貸し切り状態で満足できました。
レストランからの眺めは最高でした。
それ以外は値段が安い＆キレイで満足です。
接客、サービスは全体的に良かったと思います。
セットプランでお安く泊まれたので、満足はしてますが!
眺めもとてもよかったです。
部屋はワンランクアップなだけあって、海が見えて眺めは良かったです。
立地が良かった。
部屋のお風呂は、温度も調度よく何度も入ることができました。
パンは確かにおいしかったです。
シャンプーもPOLA製のものでボディタオルもあり、アメニティは充実していたかと思います。
駐車場も無料ということでその点では満足です。
部屋は広く、ベッドも予想以上に広かったです。
ズボンプレッサーと加湿空気清浄機が標準装備なのは非常に有難いです。
新しいだけあって、フロントの応対も丁寧で、部屋もキレイでした。
朝食は無料で、前の投稿にもありましたが、コーヒー、特にブレンドが美味しいです。
アメニティもたくさん用意されてました。
部屋は最近の格安ホテルより広くてキレイ。
少し早く到着したのに快くチェックインに応じていただいたおかげで、その後、快適に観光できました。
お部屋自体は綺麗でした。
駅からも近く、周辺にコンビニもあり、フロントの印象も良いので、出張でちょくちょく利用しています。
朝食のバイキングはとても美味しかったですけど。
シャワーは気持ちよかったです。
また、夜の入館も安全で、気持ちの良いものでした。
また、移動に関する便利さについては、天神などのビジネス街やその他に地下鉄ですぐ行けることや、帰りの空港までも非常に便利でした。
特に、価格において金曜日までと土日の価格差は結構重要で、その点はすごく満足してます。
でも今回は設備がとても新しく、使い勝手がよいし、加湿器やベッド、シャワーやトイレなどどれをとっても満足いくものでした。
大変良かったです。
今まで博多でいろいろなホテル（天神や博多駅前、キャナル周等々）に宿泊しましたが、今回は非常に満足してます。
紅葉狩りには最適な立地です。
しかし部屋もきれいで満足でした。
このホテルは何と言っても交通の便の良いことです。
駅からのアクセスも良いので、機会があればまた利用したいと思います。
素早い対応は、大変ありがたかったです。
でも地下鉄出口０分、コンビニ敷地内、中華街すぐと立地・サービス共に最高でした。
デラックスツインを格安で利用出来たのは大変良かったです。
大浴場につきましては、２日間とも22時ごろ入りにいったら、ちょうど他の人が上がられる時だったので、一人でゆっくり入ることができ、快適に入浴させていただきました。
部屋も広く、3人部屋ですが圧迫感を感じませんでした。
アパホテルに名称が変更されてからはじめての宿泊でしたが、以前よりは部屋もきれいになっており快適に過ごすことができました。
ともあれ、それもこれも価格を考えれば大満足です。
また、従業員の方の対応もよく、さすが老舗だと感じました。
夜のバイキングもいつもより満足感の高いものだったと思いますし、おまけのランチもたいへん満足です。
価格からすればプランとしては大満足の内容です。
お風呂がセパレート式なのでゆっくり入れました。
部屋が広く、リラックスできました。
駅やコンビニが近く、非常に便利な立地でした。
サウナや露天風呂もあり、とても東京の中心にあるホテルとは思えないほどリラックスできます。
大浴場は、最上階にあり広くて気分転換や疲れをとるには最高です。
日本橋の駅からも近くて、東京駅にも徒歩圏内なのでとても便利です。
４人の友人と、中山道６９次の最終回、浦和から日本橋までを歩きゴールした夜に泊り、疲れも取れて最高の思い出になりました。
カプセルは清潔で広く、TVも必要に応じて見られるし快適でした。
行き届いたアメニティ、タオルもケチっていない。
最近はフロントさんが気軽に会話して頂けるので、高級感がありながらアットホームな雰囲気になり気持ちが良いです。
また、貸し出し品が次の予約時にはセットされていたのも嬉しかったです。
当初1泊の所、急遽連泊する事になりましたが、別々の予約にも関わらず同じ部屋に宿泊出来、領収書もまとめて頂き助かりました。
池袋でこの料金ならまた利用しようと思いました。
朝食はパンがおいしくて、自宅ではありえないほど沢山食べてしまいました。
フロントの方も笑顔の対応は感じがよかったですし、部屋もきれいで快適に過ごすことができました。
学生やビジネスマンには良いホテルだと思います。
１階に夜１２時までですがセイコーマートがあったのは便利でした。
ホテルの方達は皆さん笑顔で優しい対応をしてくださいました。
食事に関しましては非のうちどころがなく大満足でした。
また、レストランが希望時間は満員とのことでルームサービスにしたのですが、ビジネス系ホテルではあまりないもので、良いプランだと思います。
駅から近く、安く、とても便利でした。
廉価提供で満足。
フロントの女性のかたの対応が良い印象でした。
また、ＬＡＮケーブルも貸していただいたので助かりました。
宿泊費もリーズナブルで、朝夕ご飯付きはとてもありがたいです。
会社に近いことと価格がリーズナブル、雰囲気が深いことが選択理由です。
全体的には満足です！
部屋は必要最低限くらいの広さですが、清掃も行き届いているし女２人ならセミダブルでも全然大丈夫でした。
駅から本当に近くて周りにはお店も多く、必要なものはすぐコンビニへ買いに行けるので立地がとても良かったです！
部屋は綺麗で、食事も品数が多くなによりトイレと分離された風呂が良かったです。
ミネラルウォーターが無料で1本ありとても嬉しかったです。
新しいホテルなので部屋がとても綺麗でした。
スキー場のゴンドラから非常に近く、楽に行き来できました。
この値段で２食付という事で食事に期待してませんでしたが、良い意味で裏切られ美味しく頂きました。
初めて利用しましたが、駅からも近く、ファミマとサークルＫサンクスが徒歩２分圏にあり便利な立地です。
全体的に綺麗で清潔感のあるホテルでした。
５つ星！★★★★★
感はありますが、携帯用があれば事足りますし、部屋や備品は清潔そのもので安心して利用できました。
仕事柄全国色んな宿を利用しますが、ここまで心のこもったおもてなし（ご主人のお人柄？）を受ける事はそうそうないと思います（行けば分かります）。
マッサージの女性もトークが楽しく上手でした。
カフェオレがコーヒーとミルクを別々のポットに分けてあり、たっぷり飲めたのはすごく嬉しかったです。
朝食をお部屋で頂きましたが、美味しく細かいところまで心遣いが行き届いたメニューで、感心しました。
ホテル内のコンビニショップが夜中１時まで開いていて、チェックインが遅かった私にはとても助かりました。
いいホテルです。
またもっとも印象に残ったのがスタッフの方対の丁寧な対応です。
食事も質・量ともに満足できるものでした。
出来たばかりの宿で設備もリネン関係も非常にきれいでした。
他のホテルでは考えられません。
そのお陰で迷う事も無く無事に入庫できました。
その時も電話で確認させていただいたら、態々外に出てきて下さり、裏の駐車場入り口で寒い中立って待って下さっていました。
特に部屋位置の希望に対応して頂いた（おかげで大変静かでゆっくり過ごせました）ことなど、サービス面が優れていると感じました。
ウエルカムカードもそうですし、フロントの方々の対応も気持のいいものです。
こちらのホテルは気持が癒される・良くなるホテルだと思います。
プラザホテルさんにお世話になれば間違いありません。
それ以外はとても良かったです。
チェックイン前に荷物を預かって頂き、大変助かりました。
ただ全体的に大変満足のいくホテルだったのでまた絶対利用させていただきたいと思いました。
温泉のロッカーも非常に清潔で使いやすく大変満足のできる施設でした。
お部屋も広く、食事も充実していて大変気に入りました。
低料金を実現するために簡略化、簡素化しているのは大変有り難いことです。
【全般的に】ビジネスできて、この料金で、２食付いて、沢山のお風呂も入れるのであればお得です！！
もう、その頃には音は聞こえなかったのですが、親切だなと思いました。
おかずもちゃんとあったし、十分だと思います。
【朝食】まぁ、よかったです。
最近中途半端な温度のサウナが多いのでホントによかったです。
サウナもすごく熱くてよかったよかったです。
足つぼのお風呂は良かったです。
【お風呂】たくさん、風呂があってよかったです。
立地がいいので忘れたころにたまに利用しています。
ただ、朝食も含めて味はバッチリです！
大浴場は10名ほどシャワーを浴び体を洗えるスペースがあり、非常に快適でした。
食事はパン、ご飯、ウィンなー、煮物、スクランブルエッグ等バイキング形式でおいしかったです。
ホテル事態はよかったです。
スタッフの方々も親切丁寧で気持ちが良かったです。
概ね評判通り、快適に過ごす事が出来ました。
大阪市内でこの価格は有難かったです。
遅くのチェックインにも関わらずフロントの方々にも快くご対応頂きました。
立地は抜群。
駅前なのに宿泊料金の安さに驚かされました。
施設の清潔さ、デザイン、アメニティや料金設定など申し分ないと感じました。
大浴場もゆったりできてよかったです。
部屋もきれいで、ベッドも広く快適でした。
その分静かで良かったです。
女性スタッフの笑顔での対応も丁寧で、最後まで気持ちよく過ごすことができました。
パンもゆでたまごもおいしかったです。
朝食もおいしくいただきました。
ロハスな取り組みにも共感しました。
駅チカなので、周辺に食事処やコンビニもあり、フロントで周辺マップもいただいたので不自由なく過ごせました。
選べる枕・女性用アメニティなどに加え、部屋に「リセッシュ」があったのは助かりました（夕食が焼肉だったので、なんとなくコートについた臭いが気になったので・・・）！
清潔感のあるお部屋で、ロフトは子供がとても喜び楽しそうでした☆
が、シングルルーム２部屋の料金で隣り合うスーパールームを２部屋準備していただき、ありがたかったです♪
ご配慮で大きめの部屋を用意して頂き、ありがたかったです！
ホテル内は落ち着いた雰囲気で、部屋も綺麗で居心地良かったです。
駅からすぐなので迷う事なく行けました。
建物が新しく、室内もとても清潔でした。
スタッフがフレンドリーです。
朝食おいしかった。
上野駅に近く、翌日の行動がスムーズに進み良かったです。
朝食も無料とは思えないほどでしたし、是非、次回も宿泊させてもらいます。
値段の割に高いクオリティで、満足でした。
食事の値段は、ホテルでは安く、味はいい方と思います。
部屋の広さ、レストランの朝食バイキングも十分でしょう。
近所に、コンビニ、マック、弁当屋さん、薬屋さんもあって便利でした。
安かったので期待はしていなかったのですが、コストパフォーマンスは一番ですよ。
また、翌日も荷物を昼まで預かってもらえたので、助かりました。
一日中雪まじりの雨でしたので、駅から徒歩０分の立地には大変満足でした。
アメニティも充分と思います。
場所も分かりやすい、中もなかなか広く良い感じです。
部屋は広く、清掃も行き届いており、清潔で快適でした。
利用しませんでしたが、コインランドリーが無料というのは結構助かると思います。
良かったです。
駐車場が無料なのが良い。
必要な設備、備品は全て揃っていて快適。
フロントの対応は親切。
どちらも美味しく、サービスもきちんとしていて満足です。
「お連れ様のおかげんは大丈夫ですか？」「ご紹介させて頂いた店はご満足いただけましたでしょうか？」「今回も○○をお部屋にお持ちいたしましょうか？」「カードキーの事では大変失礼致しました」本当に、申し送りやメモがきちんとしていなければ、出来ないことです。
貴ホテルで感心するのは利用者の要望や状態を、フロントの方たちが全て把握していらっしゃる点です。
こうなるともう、帰巣本能のようなものだね、と連れと笑いあいましたが、今回も気持ちよくスティさせて頂きました。
部屋からの海の眺めは夜景も見えてすごく良かったです。
接客はとても良かったです。
安くて良い部屋を提供していただいてるのにすみません。
・部屋には、消臭スプレーが常備されているので、飲みに行った後とかには嬉しいアイテムです。
スタッフの対応は丁寧で、朝食を管理する年配の女性も感じの良い方です。
全体的には、コストパフォーマンスが高く、満足してます。
・部屋の風呂はキレイです。
飲み物は自販機のものが飲み放題というのも魅力です。
・朝食では、朝食込みであの安さを考えると、良いと思います。
・部屋はとてもキレイです。
ただ、近くの食事処は美味しかったです。
温泉施設も大変良く、清潔でバスタオル、タオル等も設備良く大変満足できるものでした。
館内及び客室の行き届いた清潔感、館内で行き会うスタッフの方の対応とても申し分のない対応に満足でした。
実際フロントの対応、客室係りの対応、申し分ない対応でした。
繁華街とは反対口なのですが、かえって静かで良く眠れました。
今回のプラン価格（約4100円）であれば価格比はいいと思います。
立地は良いと思います。
仲居さんのサービスとても良かったです?
従業員の方の対応も良かったと思います。
駅から近いので移動は楽々でした。
この値段なら満足です。
とても女性に喜ばしいサービスを受けられると思います。
「室内から見られるので寒くない」という点でもいいかもしれないです。
ロープウェイが休みと知って、急遽ホテルを変更したのですが、変更した甲斐がありました。
稲佐山の夜景が見られたのが本当に良かったです。
海椿に泊まり、お部屋や食事は良かったと思います。
立地は大変都合がよかったです。
フロントの方の対応は、大きなホテルにはない「親しみやすさ」を感じました。
朝、早くにチェックインしましたが大変、気持ちいい対応をして頂きました。
でも、それ以外は良かったと思います。
大浴場があって、ゆっくり入浴できるのがよかったです。
とてもきれいなホテルで、室内も清潔です。
部屋は綺麗でくつろげました。
イベントのチケを見せると500円引きというプランもよかったです。。
駅のすぐ近くでコンビニも併設されていてとても便利でした。
夜遅かったにも関わらず、親切に対応していただきました。
清掃も行き届いており、満足できました。
スタッフの方も丁寧な対応をしていただき気持ちよかったです。
お部屋も綺麗で、オーシャンビューがとても気持ちよかったです朝食のバイキングのみ利用しましたが、目の前で焼いてもらえるオムレツが美味しかった！
部屋も綺麗でアメニティも揃っていたので良かったです。
チェックイン時間の14時前に到着しましたが、荷物を預かって部屋に運んでくれていたのがありがたかったです。
素泊まりでしたが、リーズナブルな料金でよかったです。
朝食サービスなどは、とても満足できました。
部屋はなかなかいい感じでした。
コーヒーなど紙コップ用の蓋があるので部屋でゆっくり飲むことができました。
三泊したのですがおにぎりもパンもスープも種類があるので飽きませんでした。
朝食がとても良かったです。
立川駅に近く、食事には便利です。
接客もていねいで、お部屋もきれいで使いやすかったです。
お酒がすすむいいお料理でした。
五稜郭公園も近いし、またぜひ利用したいです！
接客もGOODで、総合で5点満点つけました。
リーズナブルな料金の割には、天然温泉付が嬉しかったです。
朝晩ともにおなかいっぱいいただきました。
今回は温泉でゆっくりして美味い魚を食うがテーマだったので「４」満足にしました。
部屋は綺麗でバラのいい香りがしました。
この価格帯では、十分です。
周囲も繁華街で飲食には非常に便利です。
●食事はうまかった！
有線が楽しめるのは、珍しいホテルだと思います。
総じて快適な時間を過ごせましたので、機会があればまた利用したいです。
部屋も綺麗で大浴場も満喫できました。
総合的には部屋もきれいだし、加湿器もあるし、良いホテルだと思います。
大風呂はなかなか趣きあって良かったので十分ですが。。。
当日はホテル到着後、雨が降り出したため、外へ食事に行くのが面倒だなぁ〜と思っていたら、なんとルームサービスがお手ごろな価格であったので、ルームサービスを取りました。
初めて宮崎に泊まりましたが、駅からも近く便利でした。
お部屋・料理・サービスなど大変満足しています。
二十四時間滞在は、温泉ずきにはたまりません。
気配りもよかったです。
お湯が素晴らしくよく、気持ちがよかったです。
部屋は二間続きで広々としており、川沿いで大変寛げる空間だったと思います。
しかしながら、部屋数が少ない宿なので他のお客さんと一緒になる事もなく、貸切状態で利用できました。
食事のレベルがとても高かったです。
●サービス面ではこのお値段の旅館ではまあまあかな？という感じでした。
従業員の方々の丁寧で笑顔あふれる応対にも好感が持て、快適にホテルでの宿泊が出来、又利用したくなりました。
レストラン割引券も付いていたのもビックリで嬉しく、到着した日の夕食に使わせて頂きました。
格安プランで部屋はどんなのかと思っていましたが、２人で宿泊するには狭いながらも内装も楽しい飾りつけで良かったです。
ですが家族３人でこの値段なので文句を言えばばちが当たってしまうくらい他の内容は良かったです。
●写真の通り部屋＆そこから眺められるお庭は素晴らしいものでした。
素敵なホテルをサービスをお部屋をありがとうございました。
でも帰りに友達と、また泊まりたいね？と満足して帰ることができました。
今まで利用したホテルの中で最高でした。
この安さでこのお部屋・サービス・設備。
部屋の壁も厚く隣部屋の声も気になりません。
立地がよく高崎駅周辺では一番良く思えます。
ホテル全体のコンセプト（船）も徹底されていて楽しみながら快適に過ごせるホテルだと思います。
ベッド・枕・布団も気持ちよく、特にバスルームが広く快適でした。
部屋の稼動の問題もあったのだと思いますが無料でしたので非常にラッキーでした。
ただ、佐世保はいろいろ美味しいお店もあるし、ここで食べるもどうかなとも思い・・・場所は佐世保駅の真ん前で、三浦天主堂も近く、観光も楽しめます。
朝食が非常に美味しく、これなら絶対夕食も美味しかっただろうと思います。
従業員の方の対応は好感が持て、満足しています。
きれいな部屋でした。
今回の部屋は、ミニキッチン付きでちょっと広くてよかったです。
また、室内が明るく、仕事しやすいです。
しかしながら、価格、立地等総合的に☆
新しいホテルなので、部屋も綺麗です。
いつもサービスが行き届いており快適に過ごさせて頂きました。
ただ、次の日雪が積もっていて、びっくり雪景色が満足させてくれました。
立地も良く、便利でした。
毎朝の新聞のサービス（土日は地元紙）は大変うれしかったです。
サービスもとても気持ちのよいものでした。
手頃な値段でパノラマスイートに宿泊できて満足です。
お部屋も広く、満足でした。
特に、露天風呂は適温（やや低温でゆっくり長風呂ができる）で気持ちよかったです。
お風呂は、広く清潔でした。
全体的にとても満足しました。
アラカル丼の夕食＆朝食付きのお安いプランで老夫婦には量的にちょうど良かった。
あの値段で、駅近く、コンビニ近くは中々お得です。
蕎麦アレルギーなので、そばは、食べれなかったのですが、味は少し濃いめかなと、思いましたが、おいしかったですよ。
総合的にはこの宿泊費でこの内容なら十分満足です。
さらにアメニティもシャンプー・リンス・ボディソープだけでなく、竹炭の洗顔・ピーリングジェル・入浴剤数種類と充実していて良かったです。
展望風呂から眺める景色がとってもきれいでした。
今回は展望風呂付きの部屋でしたので、大浴場よりも部屋の展望風呂が気に入りました。
ホテルの方も大変礼儀もよく満足しました。
従業員の方達の対応がとても良かったと思います。
大きなホテルですので、迷うことなく到着できました。
全体的には良かったと思います。
ドライヤーも大きくて良かったですし、タオルも２枚づつあって助かりました。
お部屋もキレイでしたし、レディースプラント言うこともあり、備え付けのシャンプーやボディーソープ等とても良かったです。
食事もなかなか。
子供たちは部屋からの夜景の綺麗さに満足してました。
お正月なのに料金もリーズナブルで大変良かったです。
部屋もきれいで立地も良かったです。
高台にあるのでお風呂、部屋からの景色がもよく癒されます。