「価格が安いから失敗してもいいや」くらいの気持ちで購入しました。が、使ってみるとゴミ（ほこり）が良く取れるし、「こんな部屋に住んでたのか・・・」ってくらい綺麗になりました。掃除機の清掃（メンテナンス）も楽だし、大満足。母の日のプレゼントで母親に送りました！！
これはいい。掃除機って出すのが面倒で、部屋の隅に常時立てておけば掃除の回数が増えるかなと思って購入。吸引力はかなり強く、猫の毛も余裕だった。ちょっと操作しただけで「こんなに汚れていたのか」とかなりショックを受けた。ＰＣやゲーム機にホコリを吸わせたくないので、マメに使うことになりそう。音はうるさい。排気も強い。メイン機ではなく２台目として最適かと思う。
カーペット、フローリングの掃除をするために購入しました。吸引力は、皆さんがおっしゃっているようにとてもパワフルです。ヘッドにブラシが付いているため、カーペットのゴミもぐんぐん取れます。電源コードを本体に巻きつけてしまうようになっているのですが、コンセント部分がぶらぶらしないように留め具が付いています。隙間ノズルも取っ手にくっつけることができ、ぱっと使える点がいいです。「動作音と排気風がすごい」というレビューを拝見しましたが、普通の掃除機もこんなものではないかと思います。スタンドタイプで、本体が手元に近いため気になるのかなと思います。使い勝手をよく考えた製品である印象を受けました。この値段はお買い得だと思います。
一人暮らしをはじめ、掃除機がないとやっぱり不便だということで、ほかの方のレビューを見て購入しました。個人的に使用感はとてもいいと思います。実際、吸引力は強いので、きちんと掃除できている感じがあります。同価格帯のものや縦置きのサイクロンは結構パワー不足名感じが否めなかったので、買うのを躊躇していました。というのも、昔に同社の別の吸引力が弱めのものを買ったことがあるので。気に入った点は以下の３点○パワフル○価格がお手ごろ○たまったゴミをいちいちカバーをはずしたりすることなくワンタッチで捨てられるほかの方のレビューで気になる点をチェックしてみました。・排気がすごい：サイド部分からの排気が強く、たとえば、ふと思い出して掃除機をかけるときは気をつけないと飲みかけの飲み物が同じ部屋にあったりすると、ごみがいっぱい入りそうな気がします。・音がうるさい：この点についても、少しうるさいとは思います。夜遅くにちょっとかける、というのは音が気になります。ただ、掃除機全般的にあまり小さい音のものを知らないので、こんなものかな？という感じです。一人暮らしの方や、ご家族ですんでいて、補助的に使うには申し分ありませんし、価格がなによりお手ごろです。個人的に気に入らないところは銀色のスイッチとかがちゃっちく見得るので、違う色だったらいいのになあと感じました。
一人暮らし環境で、１か月ほど使用した感想です。【よかった点】●とにかく値段が安い●省スペースで部屋の隅に立てておける→こまめに掃除しようという気になります。●すったホコリの量が一目瞭然→達成感があります。●吸引力→５年前に買った掃除機よりはよく吸います。【残念な点】●前後にしか動かないため、左右の移動や細かな移動がしにくい→ほんの数センチ横にあるゴミを吸うのに、本体を持ち上げて移動させなければなりません●重い※これらの残念な点は、このタイプのクリーナーには共通なのかもしれませんが・・・。【個人的にはそれほど気にならない点】●音の大きさ→決して小さくはありませんが、５年前に買った掃除機よりは静かです。●廃気の風量の大きさ→「ゴミが舞い散る」との感想もありますが、それほど気になりません。やや使いにくい部分もありますが、値段が安いことを考えれば、十分使える掃除機だと思います。ただ、部屋数の多い家にお住まいの場合は、もう少し高機能なものを検討されることを強くオススメします。日々、広範囲の掃除に使うことを考えると、ややストレスがたまる掃除機だと思います。この掃除機の一番のメリットは「値段が安いこと」です。
メリット安い！自立する！！以上デメリット排気がすごすぎて、逆に埃を舞い上げてしまいます。モーター音が耳障りで手に伝わる振動も不快です。痺れるような感覚でした。期待をしていただけに、使用してみての感想は厳しいものとなってしまいました。ただし、４０００円以下でなら買ってみて損はしないでしょう。ただ、自分には合いませんでした。
引っ越したので家電は最低限揃え雑巾や箒による拭き＆掃き掃除で乗り切ろうと思っていました。が、畳の目にたまる細かなほこりやフローリングのチリなどが気になり「すっきりしたい！」とこれを購入。安価でパワフル、シンプル機能が気に入りました。皆さんのレビューをじっくり見ていたので使ってみて、そうそうその通り〜と思います。音は結構しますし大きさも重さも思った以上。左右からの排気も強いので机の紙などが飛びます（笑）でも使い勝手は悪くありませんよ。ゴミ捨てなどのときにもう少し軽ければとは思いますが。車両が大きめなので転がしながら鼻歌気分で掃除が出来ます。コードが細ければ邪魔にならないのになぁ。サッと取り出して気軽に掃除する習慣がつき良いです。本当に細かなほこりまで掃除できるのでカップから捨てる時に舞わないように気をつけています。ゴミが溜まるカップはグレーで良いけれど真っ黒いコードやすき間ノズルなどが白いとデザイン性も高まり置きっぱなしでもすっきり見えるのにとは思います。何にせよこの値段と働きなら大大満足です！
我が家の二代目掃除機として購入しました。みなさんのレビューを参考にしました、やはり音の大きさ、本体の重さが難と言えば難ですが、慣れました（・ｖ・）＞隙間ノズルは感激ものです！紙パック掃除機よりすっきりしました。どれだけゴミが取れたか目で確認できるのが子供たちにも楽しいようです。思い切って購入して本当に良かったです。
以前に同じメーカーの少し軽い掃除機（１２０Ｗ）を持っていて、その軽さが気に入って実家に１台ということで購入しました。前の機種は手軽さには納得していますが、吸込口が小さく、吸引力が弱いため、少し大きめのゴミは吸い込めず、少しイライラ感がありました。今回は吸引力が売りのこの機種を選んびましたが、少し重いことが気になりましたが、使ってみてその吸引力に驚きました。カーペットには吸い付く感じで、掃除したカーペットからもかなりの量の埃が出てきました！この吸引力でこの重さ（軽さ）なら全く気にならないし、大変気に入っています。その上この安さを考えれば、さらにもう１台買おうかなと思っています。ただ、８０代の祖母にとってはやはりちょっと重いということです。
スイッチがＯＮとＯＦＦだけなんです。吸い込みの強弱が調節できません。スイッチオンでいきなり「強」です。音がうるさいと感じる方がいるのはこのためでしょう。普通の掃除機の吸い込み音です。僕は気にならないのでとても良い掃除機だと思っています。
（良い点）・自立する・吸引力がある・紙パックがいらない（嫌な点）・コードが自動巻取りではない・美しくない・排気が臭い以上、２台目としての使い心地はまあまあです。
スタイルや操作性など総合的に考え、価格以上の性能と思いました。特にスタイルやコードが簡単にはずせる工夫など細部にわたって考えられているなあと感心しました。ただ、吸引の音が大き過ぎマンションで夜間使用する方などは止めておいた方がよいでしょう。また、内部のゴムパッキンが少しゆるく細かいチリが詰まるのがちょっと気になります。まめにゴミを捨てた方がよいようです。しかし、価格から考えると思った以上で満足しています。
質素な作りですが、家電にありがちな変な色も使っていないすっきりとしたデザインは評価できる点です。吸い口は回転ブラシがなく絨毯のゴミを掻き出すというのでなく吸引力で吸い出す、フラットにはなるけれど直角には回転しないタイプです。（特に支障は無いですが。。。）埃っぽいゴミをそのままゴミ箱にポイっと捨てたくないので、ビニール袋に入れるときゴミ捨て口にゴミがひっかかるのが私はちょっと不満。サイクロンはフィルターを洗うと乾くのに半日以上はかかるのでメーカーさん速乾性フィルターを早く開発して下さい！高さがそこそこあるので、隠し場所を確保しておいた方が良いです。大人２人なので、２台目のクリーナーでなく、１台目にしちゃってます。（今迄使っていた２万円位の大手メーカーの同タイプ１００Ｗより良く働いてくれています。←これはハズレでした。）星３．５位かなと思うのですが、値段を考えると。。。四捨五入で星４つにしておきます。
「掃除機を持って２階への移動は体力がいる」と実家の母が嘆いていたので、２階用に場所を取らないスリムな掃除機を探していた所、この商品が安かったので購入し母にプレゼントしました。確かに吸引力は良いし場所を取らないしデザイン的にも最高なのですが、年老いた母には少々重かったようです。最近の掃除機はかなり軽量なので余計にそう感じてしまうかも知れませんが、高齢者の方には少々大変かと思いますので星４つにさせていただきました。
ゴミがくるくるして見てて楽しいですが…やはり音がめちゃくちゃデカいです。ベッドの下を主に掃除したくて購入しましたが……ダストタンクが…つっかかって…奥まで届きません。使用しないときはとてもコンパクトにおさまるので私的には☆は４ですΣ（・ω・ノ）ノ
この値段ですので、まあはずしても仕方ないかと思い購入しましたが、ところがどっこい、吸引力は強力だし、音も気にするほどではなくなかなかの性能です。排気が横からけっこう強く吹き出るので、ほこりが積もったところを掃除しようとしたら、吸う前に吹き飛ばしてしまい笑いましたが、まあ普通の使用では問題ないでしょう。吸ったゴミも見られて面白く、ゴミ捨ても簡単。コストパフォーマンスの観点では大満足です。私個人としてはお勧めできます。
吸引力は結構なものですが、当然その分だけ排気のパワーも強いし、音も普通の掃除機くらいあります。組み立てはとても簡単です。スイッチの部分がチャチですけど、この値段だから納得できます。一番の問題は、左右にカーブできるように設計されておらず、重量もあるので、まだ慣れてない私にはやたらと時間が掛かるし疲れることです。
はっきり言って、この価格ではオモチャのような掃除機だろうと思っていました。抜群の吸引力は、想像以上で我が家のメイン掃除機にも引けをとらない力強さを感じました。大満足です。
コンパクトで部屋の隅に立てかけておいて、使いたいときにすぐに使えます。吸引力もすばらしく、こんなにホコリがあったの？と驚きます。値段も手頃、お勧め商品です。
こちらのレビューを見て購入を決めました。うちの掃除機は日立製（昨年購入）なのに吸い口に合わず、付属のアタッチメントでなんとかくっついているという感じです。でもグラグラなので当然かけている最中に何度も外れてしまいます。確かに布は吸い込まずに布団に掃除機をかけることはできますが、同じ日立製なのに合わないなんてがっかりしました。どれ位ほこりがたまるか楽しみで、新しい紙パックに取り換えてから掃除をしてみました。一通りかけ終わり、紙パックの中をのぞいてみましたがたまっていませんでした。グラグラだからほこりを吸い込んでいないのでしょうか？またまたがっかりです。
ペットを飼っている事もあり、布団のダニがとても気になっていました。たまに目にする商品はとてもお高く感じ、なかなか購入に踏み切れなかったのですが、掃除機を買い替えたのを機に、この布団用吸口を買ってみました。同メーカなのでサイズも合っていますし、とても軽かったので、今後は掃除機掛けの度にふとんも綺麗にできそうです。お値段もとてもお安いので是非お勧めです。
部屋に置いてあっても、いかにも掃除機という違和感がなく、充電器に立てて置ける点も場所を取らずいい。集塵力はコードレスでハンディータイプということで、この程度なのだろうと思う。サイクロンということで過剰に期待はしない方がいい。使った感想はパワーが多少足りないと感じるが、逆に紙の上の埃も紙を一緒に吸い込んでしまわずに取れる点は便利かもしれない。フローリングやテーブル上の小さい塵や綿埃、パンくずのようなものなら問題なく取れるが、布の上にくっついた髪の毛などはほとんど吸わない。毎回必要なゴミの処理だが、ほんの少ししか容量がないため、少し使ったら捨てるという作業になる。その度に微細な埃を自分が吸い込むことになるので、鼻はむずむずするし、思ったよりも面倒だ。ひどいアレルギーの人にはあまり向かないと思う。ゴミパックのコスト面では安上がりなのだが、毎回毎回、吸引したゴミを捨てる際に、多少はそれを再び吸い込まなくてはならない点と、カップの布フィルターに付着した小さなゴミは、振ったくらいではなかなか落ちず、フィルターの掃除のためにガムテープで埃を取るという二度手間になることがマイナス。一回ごとに洗ってしまうと、乾かす時間が必要で、使いたいときにその都度掃除ができない点も残念だ。アレルギーはなく、テーブルにこぼれたパンくずなどの小さな屑をささっと片付けたいと思う場合には邪魔にならずお薦めできる。アトピーや花粉症、ぜんそくなどがある場合にはゴミの処理には要注意。
ハンディ（コードレス）掃除機としては、合格だと思います。吸引力は（コードレス）としては、妥当。連続使用時間＆吸引力を、（コードイン）と比べる事に、疑問が有りますから？音は、静かとは言えませんが…本当にサイクロンします。吸い殻くらいなら、ラクラク。充電時、ダストのゴミの、こぼれもなし。個室に１台と、思う方にはオススメします。全く同じ商品では、アマゾンが、１番廉価でした。（注意）爪楊子の様な物のは、フィルターが。洗濯ネットと、同じくらい弱いですから。
ごみの量が一目で分かります。吸引力もまあまあ。星１減の理由は、動作時間が少々短い。もう少し容量の大きい充電池を内蔵してもらいたいです。
今回、ＴＷＩＮＢＩＲＤコードレスハンディーサイクロンクリーナーＬｏｂｊｅを購入する決め手となったのは、他のハンディークリナーに比べてすき間ノズルが長かったからにつきます。もともと車内清掃用に考えていたので、シートの横などを清掃するときには今まで使用していたハンディークリナーの短いノズルだと届かず自作で拡張ノズルを作成しなかったら清掃できなかったが、この商品のすき間ノズルであれば問題なかった。ただニッカド電池が装備されているのに不満を感じます。コストが高くなるのでしょうが、ユーザーに負担を掛けず長期使用をかんがえるなら、リチュームイオン電池を装備してほしかったと思います。
ちょっと目に付いた棚の上のほこりなど、大きな掃除機を引っ張り出すまでもない掃除にはピッタリ。気にはなっていても後回しになっていた所の掃除が気楽に出来るので、購入して良かったと思っています。吸い込まれたゴミがクルクルと廻りながら増えていくのが見えるので、いかにも掃除しているという充実感があります。これがまた掃除をしようという意欲に結びついているように思います（私だけか…）。私にしてみれば、これも掃除機の実力の一つかもしれません。ハンディータイプにもパワーを求める方には向かないかもしれませんが、そのかわり音はハイパワータイプに比べて抑えられているようです。収納も縦型ですので場所を取りませんし、デザインもいかにも掃除機といった印象が無いので気に入っています。充電の完了した本体を充電台から持ち上げて、使用せずに戻しても充電ランプが数時間点灯し続けるのは理解に苦しみますが、充電自体は完了しているようなので、充電ランプの消灯を待たずに使用しています。特に問題は無いようです。後は、ごみ捨て時に埃が静電気でダストカップにまつわりつきます。ダストカップがもっと帯電しにくい材質であったら良かったと思いました。全体的には満足していますが、上記の点で☆☆☆☆と致しました。以上、購入後１月の印象でした。
吸引力はかなり強いです。ただ轟音は相当なレベル。排気の勢いも凄いです。用途を良く考えて購入された方が良いと思います。普通の掃除機を置けないような場所に最適？
ハンディー掃除機でありながら、コードを収納できるのは意外と大きなプラス材料。別のハンディー掃除機を使っていたが、こまめに使いたいがために購入したので、コードがとても邪魔に感じられるのですよ。この機種は吸引力も高く、コードがスッキリ収納できてとても「使えます」よ。
コンパクトなハンディ掃除機とは思えない位のハイパワー。スイッチを入れると、排気の力で手元がブオォンと振れるほどの威力がある。もちろん、埃は思い切り舞い上がるし、音は外国製の巨大な業務用かと思うほどの騒音を立てる。赤ちゃんのいる部屋で使うのは、かなり躊躇する轟音と排気量だ。それでも、とにかく気持ちよくいっきにゴミを吸い取りたいという気持ちをこれほど満足させるとは、このサイズの掃除機では驚きの威力だ。ハンディタイプにしては重い点と、デザインはいま一つすっきりしない点は残念だがマイナス。購入時に付属している延長ノズルもバラバラで収納には困る。紙パックも小さいので、替えは頻繁に必要だ。色は過去のレビューにある通り、ナス色だった。ハンディタイプとしては欠点も多い掃除機だが、この吸引力とこの価格なら、サブとしてはまずまずの買い物だった。
タイトルが褒めてないように見えますが、ちゃんと褒めてるつもりです。巻取式コードのハンディクリーナーを探してましたが、これといったものも見つからずこの「こまめちゃん」にしました。本音を言えばもう少し軽くてコンパクトなものが欲しかったのですが、そうなると充電式しか見つからなかったのです。しかし、こまめちゃんは意外に使えました。多少重いのですがローラーが付いているので楽に転がせますし、パワーもあるので一人暮らしとか箒と併用で使うならこれ一台で足りるでしょう。星を減らした唯一の欠点は、音が煩いことです。昼間は気にならないのですが、夜中に使おうとしたら自分でびっくりしてしまいました。手ごろなお値段でこのパワーは星４つでお勧めする価値があると思います。
小型できちんとカーペットも掃除できるパワフルな掃除機が欲しいならコレだと思います。大きさと重さはちょっと太めの小型犬程度。ずっと持って掃除するのは疲れますが、床置きで転がせるのでよほど非力でなければなんとかなります。吸引力はそこそこ強力。（コードレスの縦置きタイプより全然！しっかりしてます）一人暮らしの１ルーム程度ならば拭き掃除と合わせてこれ１台でＯＫじゃないでしょうか。スキマノズルも付いてるのが嬉しい。下手にスタンド式の「出しておいてもお洒落」系の物より小さいこまめちゃんをひっそり置いておく方が実用的。思う以上にコンパクトなので、机の下に置いておけば目立ちませんｗ気になる音は確かに大きいです。が、騒音！ってほどじゃないので昼間掃除する分には問題無し。夜中に掃除したい人は買わない方が良いとは思います。あと、全面絨毯のお部屋の人には馬力が足りないと思います。総じて、一人暮らし用、個人の部屋のための２台目用にはかなりオススメの一台と申せましょう。
安いわりに、よく吸引するし、なおかつコンパクト！！！部屋の隅においておけるので気に入ってます。名前のとおり、こまめに掃除できますよ（］ｏ］）／
小さい子供が居ると、毎日パンくずやご飯粒をじゅうたんにこぼされて、かないません。。。１日１回掃除機をかけたって、３度の食事のたびに元通りです。毎回掃除機を引っ張りだすのもどうかと思うし、もったいない気もしながらですが購入してみました。はっきり言って、イイです！！５０００円ぐらいなら、もっと早くに買っておけば良かったと思います。音は普通の掃除機と変わらないぐらいパワフルです。うちの娘も驚いて駆け寄ってくるぐらいですから・・・。しかも重くてボディーを待ったままで転がすのは女の人には困難？かな？でも持ち上げなくてもボディーにローラーが付いているので、ヘッドもボディーもペタンとしたに置いたままで、滑らすようにかければ手にかかる負担は解消されました。コードレス掃除機に比べたら、じゅうたんもなんのその。キレイになります。部屋中をこれ１台で済ませようと思ったら容易な事じゃありませんが、ちょこっとだけ掃除したい時とかは、打ってつけですね。紙パックがかなり小さいので、よく使われる方は紙パックも買っておいた方がいいかと思われます。
春に自室専用の掃除機として購入！！毎日の掃除には結構便利です。パワー十分の、吸込み仕事率２６０Ｗ。小さくて、コードリールですっきりしているので、普段は部屋のキャビネットに隠していす。パイプが二本・ヘッド・サッシ用吸い口が付いていて、簡易的に使用するには十分なセットです。（ヘッドは幅１５センチ）（ヘッドは、底のグレー色のブラシ部分のみ動き、首振りは出来ません。）現在エアータービンブラシ（以前使用の掃除機のヘッド）を取り付け使用。別売商品の吸い口（日立布団用吸い口）を付けて布団も掃除しております。この商品には、アタッチメントが付いているので、別の掃除機にも使えます。（こまめちゃんは、パワーの調節が出来ないので、掛け布団は吸付きますが、敷布団には丁度良いです。）たまに、大きな掃除機で部屋全体を掃除しています。家では、トイレ・洗面所に、他のメーカーのハンディー掃除機を置いているので、その様に使用するのも良いかも知れません。難点は・・・・本体とパイプを繋ぐと、真っ直ぐではなく、への字を画いた格好になるため、ベッド下の高さが無いと、本体がベッドにあたり奥までは苦しい。スタンドの笠などは、カーブしているので、本体（２．１キロ）を持ったまま手首を反して掃除すると腕が疲れます。（別売部品の蛇腹も持っており、あると便利ですが、硬くて少々使いにくい）パワーの調節が出来ない。音がうるさいので夜は控えた方がって感じです。
実際に使ってみました個人的な感想ですが、まず音は充分に及第点ではないでしょうか。昼間であれば何の問題もなく、寧ろ私は静かなほうだと思いました。重さに関しては、２Ｌの水の入ったヤカンを取り回していると思って頂ければよいかと思います。これも私は気にならない重さでした。吸引力ですが、ハンディタイプのものでは相当強力で、製品最大の魅力だと思っています。只、毛足の長いラグマットなどの上では、頑張らないと辛いかな、といった印象です。畳やフローリングなどでの使用では、なんの不都合もありません。置き場に困らず、充電式と違い、好きな時にサッと使えるのも魅力です。紙パック式なのも、手間が掛からないので、製品のコンセプトには合っている気がします。惜しいなあ……と感じた部分は、付属のヘッドが寂しい、電源コード（５ｍ）が、もう１〜２ｍ欲しい、本体カラーがもったりと重いイメージで、「掃除」に挑む際の軽快感をまるでこちらに与えてくれない為、「さあ、掃除しようか！」という意欲を呼び起こすに物足りない……といったところでしょうか。デザイン的には可愛らしいのですが。尚、ここまで吸引力が強力である事は、必ずしも長所とは言えず、例えば本やビニール袋、新聞紙、キーボードカバー等の上に積もった埃を吸い取る、などのような作業には仇となります。コスト的には難しかったのかもしれませんが強・弱の切り替えスイッチがあったら、もっと使い勝手が良くなったような気がします。「こまめちゃん」という名前をもっているのは、隠れたポイントです。部屋の汚れが目立ってきた時に、「掃除機でもかけるか」と感じるのと「おっ、こまめちゃんの出番だな」と思うのとでは、楽しさが違いますよ（＾＾家ではメイン掃除機として活躍してくれています。大体のことは、こなしてくれる「こまめちゃん」。とても頼りになりますよ。
近くの店で実物を見てから買いました。確かにちょっと重いです。３分以上持って掃除をするのは厳しいかも。ただ、私の部屋はフローリングで、最初はモップでゴミを集めてから、最後にゴミを吸い取るのが多いので、あんまり問題ないです。他には、隅っこの取りこぼしを吸ったり、キーボードのゴミを吸い取ったりで、スイッチも入れたり切ったりが多いので、小回りが効く＆出したり仕舞ったりに面倒を感じない小さなサイズというのは、とても重宝してます。逆に、広いじゅうたんの部屋を隅から隅まで掃除するには、無理があると思います。あと、ノズル等の付属品ですが、他の掃除機の物がそのまま使えるみたいです。私は前に使っていた掃除機の伸縮ノズルと、隙間用のブラシつきノズルがそのまま使えてます。音は、手に持っている分だけ音源が近くなっているので、うるさいと感じるのかもしれません。音量自体は他の掃除機と大差ないか、少し小さいくらいです。
今まで子供がお菓子などこぼす度に普通の掃除機を出していたので面倒でこちらを購入しました。どなたか言われてましたが思ったより重いのと排気でゴミが散らばるのと音が大きいのとデザインが悪い…同感です。ただハンディにしては吸引力があると思います…
小型の掃除機は、充電式のものを使用していましたが、肝心なときに使えないない、吸引力が弱いなどの不満があり、必要なときにコンセントに差し込んで使える商品を探していました。こまめちゃんというネーミングも良く、想像以上にパワフルで１人暮らしの方、２台目を検討される方には重宝する商品だと思います。
今日買ったばかりなので、耐久性については分かりませんが、とても気に入ったのでご報告いたします。職場の１２畳ほどの事務室用。まず、パワー。職場の古くなった通常の据え置き掃除機より元気がありますなあ。音は結構派手ですが、職場で掃除するには、信頼感があって◎。通常の据え置き掃除機との大きな違いは片手で完全に操作できるサイズ、重さであることで、たとえば右手で小物を避けたり、ひっくり返したりしながら掃除できる。たとえば、実験装置のフタを空けて左手で装置内部を掃除することが可能。スティック掃除機でも同様にできそうですが、こまめちゃんほど前後左右に自由に動かせへんのですわな。こまめちゃんは子供用のラグビーボールほどの本体（モーターと集塵機構）を中心として、あらゆる方向に向けることができ、部屋のどこへでも迫って行ける感じ。そして、収納。なんと、本体、棒部分（２本）、ブラシか狭いところ用の細い先端、の５パーツは通常の事務机の引き出しに簡単に収まってしまいました。組み立てもハンディ。幼稚園の息子でも使いこなせる容易さ。ミニマリズムの究極の製品でしょう。あっぱれ日立！
ワンルームに暮らして４年目になります。たいした広さではないので、これまではホウキや雑巾で事足りていました。今回初めてこの掃除機を購入しました。『もっと早く購入すれば良かった』と思えるほど、重宝しております。何よりも髪の毛の掃除が楽です。吸引力が素晴らしい。小回りがきくので、ベッドの下もスイスイです。ただひとつ残念なのは、ちょっとした衝撃で塗装が剥がれやすいことでしょうか。使った初日からボディに傷が入ってしまいました。それはそれで味が出てよいのですが。音は思った程気になりませんでした。
仕事から疲れて帰ってきて手でつかめないホコリやゴミに気づく・・・いつもなら週末に大型の掃除機で一気に片付けるまで放置していました。気分はスッキリしないけど大きな掃除機をセットして掃除するほどの余力もない。でも、この「こまめちゃん」のおかげで毎日簡単に掃除ができて、部屋も心もスッキリです！コードレスを以前使ったこともありましたが、パワーは低いし充電池も充電回数が一定限度を過ぎるとポンコツに。掃除機の処分にすら困りました。もう充電式は嫌だ！ということで・・・●とにかくコンパクトで気軽に使えて●特に重くもなく●充電式ではなく直接電源が取れて●エアコンなどの掃除のためにもある程度パワーがあって●料金がお手頃であるということでこちらを購入しました。どうしてこういったタイプがあまりないのか不思議ですが、このサイトのレビューを書いてくださったみなさんのおかげで購入できました。ありがとうございました（］−］）そんなに新しくない機種かもしれませんが、日立さん、どうかこのタイプをなくさないでください。お願いします。
